1
00:00:01,459 --> 00:00:04,421
Các con, việc này không phải luôn hợp lý,
nhưng những người trong ngày cưới

2
00:00:04,504 --> 00:00:07,215
đôi khi nhận ra họ hoảng loạn về việc

3
00:00:07,298 --> 00:00:08,508
liệu đã lựa chọn tốt nhất chưa.

4
00:00:08,591 --> 00:00:09,801
Tôi có cà vạt đẹp hơn ở nhà!

5
00:00:09,884 --> 00:00:12,595
Là màu xanh hoa cúc!

6
00:00:12,679 --> 00:00:15,390
Nhưng may mắn cho Barney,
cậu ấy cưới một tảng đá.

7
00:00:15,473 --> 00:00:16,891
Em không thể trải qua đám cưới này.

8
00:00:18,309 --> 00:00:21,688
CHỦ NHẬT 5:38 CHIỀU
32 PHÚT TRƯỚC LỄ CƯỚI

9
00:00:21,771 --> 00:00:23,732
Năm ngoái, anh giúp Victoria
trốn khỏi nhà thờ này,

10
00:00:23,815 --> 00:00:25,734
trèo xuống ống thoát nước có khó không?

11
00:00:25,817 --> 00:00:28,403
- Cực kì khó.
- Được rồi, nghĩa là rất dễ. Cảm ơn.

12
00:00:28,486 --> 00:00:29,404
Đợi đã. Dừng lại.

13
00:00:29,487 --> 00:00:30,989
Em đang làm cái quái gì vậy?

14
00:00:31,072 --> 00:00:32,574
Em chỉ, em không thể làm được!

15
00:00:32,657 --> 00:00:36,786
Không. Xin lỗi. Anh từ chối tham gia
tình huống cô dâu chạy trốn lần ba này.

16
00:00:36,870 --> 00:00:39,622
Cứ như anh chàng trong phim tài liệu
cứ thấy phụ nữ chết

17
00:00:39,706 --> 00:00:40,874
ở cuối cầu thang vậy.

18
00:00:40,957 --> 00:00:43,793
Chắc rồi, có lẽ họ trượt chân,
nhưng em muốn hẹn hò với anh chàng đó à?

19
00:00:43,877 --> 00:00:45,587
Anh có thể nghĩ em điên, nhưng...

20
00:00:46,337 --> 00:00:49,257
em vẫn nghĩ việc chưa tìm được
sợi dây chuyền là điềm xấu.

21
00:00:57,474 --> 00:01:01,019
Phần nào đó trong em nghĩ rằng
Barney sẽ tìm được một cách kì diệu.

22
00:01:01,603 --> 00:01:03,772
Em biết. Em biết là không công bằng
khi mong chờ điều đó,

23
00:01:03,855 --> 00:01:06,441
nhưng anh biết đấy,
em muốn ở bên một người

24
00:01:06,524 --> 00:01:09,235
hết lòng vì em, anh biết không?

25
00:01:10,153 --> 00:01:15,116
Người mà, bằng cách nào đó,
vượt mọi cản trở, tìm thấy sợi dây chuyền.

26
00:01:16,743 --> 00:01:19,204
Được rồi, cứ bình tĩnh đi, ở yên đó.

27
00:01:19,287 --> 00:01:21,915
Anh sẽ lấy cho em chút nước, được chứ?

28
00:01:52,904 --> 00:01:56,699
Nghe này, tôi có một thứ cho cậu,
nhưng trước khi đưa nó cho cậu,

29
00:01:56,783 --> 00:01:58,326
tôi muốn chắc rằng cậu ổn.

30
00:01:58,409 --> 00:02:00,120
Lúc trước tôi hơi sợ một chút,

31
00:02:00,203 --> 00:02:02,539
nhưng Lily và Marshall
khiến tôi bình tĩnh. Tôi ổn mà.

32
00:02:02,622 --> 00:02:04,958
Tốt. Vậy, Robin lo lắng một chút.

33
00:02:05,041 --> 00:02:06,292
Lo lắng? Sao cô ấy lại lo lắng?

34
00:02:06,376 --> 00:02:07,836
Tôi không lo lắng! Ai lo lắng vậy?

35
00:02:07,919 --> 00:02:09,129
Không ai cần lo lắng cả!

36
00:02:09,212 --> 00:02:11,923
Xanh hoa cúc, Ted. Xanh hoa cúc!

37
00:02:12,006 --> 00:02:14,968
Đầu tiên, chúc mừng Marshall và Lily
đã làm cậu bình tĩnh.

38
00:02:17,470 --> 00:02:20,598
Thứ hai, cậu còn nhớ
sợi dây chuyền của Robin không?

39
00:02:20,682 --> 00:02:21,850
Có, tất nhiên rồi.

40
00:02:22,559 --> 00:02:23,643
Cô ấy không tìm được.

41
00:02:27,605 --> 00:02:28,815
Sao cậu lại...

42
00:02:28,898 --> 00:02:31,276
Tôi không nói với cậu
vì sợ rằng cậu sẽ hiểu nhầm,

43
00:02:31,359 --> 00:02:33,236
nhưng thực ra tôi đã đi tìm nó.

44
00:02:33,903 --> 00:02:35,113
Đó là câu chuyện dài.

45
00:02:35,780 --> 00:02:38,241
Tôi định tặng Robin món quà bất ngờ,

46
00:02:38,366 --> 00:02:40,785
nhưng...cô ấy cần cậu tặng.

47
00:02:42,787 --> 00:02:45,498
- Ted, tôi không biết.
- Cầm lấy đi. Làm ơn.

48
00:02:46,249 --> 00:02:47,500
Sao cậu tìm thấy nó?

49
00:02:48,376 --> 00:02:49,419
Tôi không tìm thấy nó.

50
00:02:50,044 --> 00:02:50,962
Cậu tìm thấy nó.

51
00:03:01,931 --> 00:03:02,849
Này.

52
00:03:03,600 --> 00:03:04,851
Cậu đang viết gì vậy?

53
00:03:04,934 --> 00:03:07,353
Hôm nay là ngày cưới của tôi.
Các cậu nghĩ tôi đang viết gì?

54
00:03:07,437 --> 00:03:09,272
- Thư tuyệt mệnh?
- Này!

55
00:03:11,065 --> 00:03:12,775
Ôi, Chúa, thư tuyệt mệnh thật sao?

56
00:03:12,859 --> 00:03:14,319
Chúa ơi, cậu uống bao nhiêu viên rồi?

57
00:03:14,402 --> 00:03:15,778
Nhanh. Làm gì để cậu ấy nôn ra?

58
00:03:15,862 --> 00:03:18,156
- Nhắc rằng cậu ấy sắp kết hôn.
- Này!

59
00:03:18,781 --> 00:03:20,909
Chờ đã. Giờ tôi bối rối rồi.
Cậu sắp chết à?

60
00:03:20,992 --> 00:03:23,119
Tôi đang viết lời thề cho Robin,

61
00:03:23,202 --> 00:03:25,997
nhưng tôi muốn thật sâu sắc và truyền cảm,

62
00:03:26,080 --> 00:03:27,999
như được viết bởi chính thi sĩ vậy,

63
00:03:28,541 --> 00:03:29,834
Lionel Richie.

64
00:03:29,918 --> 00:03:32,545
Vậy sao lại đợi
ngay trước đám cưới mới viết?

65
00:03:32,629 --> 00:03:34,714
Đâu có. Tôi cố viết mấy tuần nay rồi.

66
00:03:35,089 --> 00:03:37,091
Nhiều lời thề quá.

67
00:03:37,175 --> 00:03:38,301
Thà.

68
00:03:39,469 --> 00:03:40,929
Để anh nhắc lại. Thà.

69
00:03:41,012 --> 00:03:42,722
Cậu định đọc hết chỗ này sao?

70
00:03:42,805 --> 00:03:44,474
Phải, hay chiếu chúng

71
00:03:44,557 --> 00:03:46,559
lên VowerPoint thì hay hơn nhỉ?

72
00:03:47,602 --> 00:03:48,770
Để anh nói lại. VowerPoint...

73
00:03:48,853 --> 00:03:52,106
Tôi biết là nhiều, nhưng tôi
không muốn làm hỏng đám cưới này.

74
00:03:52,607 --> 00:03:55,360
"Anh thề sẽ yêu em vô điều kiện mãi mãi,

75
00:03:55,443 --> 00:03:57,862
trừ khi em béo lên, khi đó

76
00:03:57,946 --> 00:04:00,490
anh sẽ là cái lỗ hình Barney trên tường."

77
00:04:00,990 --> 00:04:02,825
"Anh thề sẽ xem khúc côn cầu với em..."

78
00:04:02,909 --> 00:04:03,868
Ồ, ngọt ngào quá.

79
00:04:03,952 --> 00:04:05,495
Tôi biết cậu ghét khúc côn cầu.

80
00:04:05,578 --> 00:04:06,579
"...mỗi tháng một lần."

81
00:04:06,788 --> 00:04:09,249
- Vẫn là cử chỉ đẹp.
- "Không. Mỗi năm một lần.

82
00:04:09,332 --> 00:04:10,291
Không. Môn đó ngu ngốc.

83
00:04:10,375 --> 00:04:12,335
Không xem đâu, và cả em nữa, cô kia.

84
00:04:12,418 --> 00:04:14,504
Làm bánh mì Pháp cho anh đi."
Cho vào thùng rác nhé.

85
00:04:16,297 --> 00:04:17,715
Nghe này, nếu cậu đang gặp khó khăn,

86
00:04:17,799 --> 00:04:21,094
cậu có hai chuyên gia tư vấn lời thề
ngay trước mặt cậu đây.

87
00:04:21,177 --> 00:04:23,346
Ừ, bọn tôi có thể cho cậu thấy
"thề" là thế nào.

88
00:04:25,056 --> 00:04:27,976
- Để nói lại. "Thề" là thế nào...
- Bọn em không thích lắm đâu, anh yêu.

89
00:04:28,393 --> 00:04:31,479
Tôi sẽ không nhận
lời khuyên hôn nhân từ cặp đôi

90
00:04:31,562 --> 00:04:33,106
vừa cãi nhau to đâu.

91
00:04:33,523 --> 00:04:34,649
Tôi đang tự làm rất ổn.

92
00:04:34,732 --> 00:04:36,317
Không đâu.

93
00:04:36,401 --> 00:04:39,862
Tất cả mấy lời thề này
đều ích kỉ và quá dễ dàng để làm.

94
00:04:40,530 --> 00:04:42,699
Lời thề đám cưới cần phải là
những cam kết thực sự,

95
00:04:42,782 --> 00:04:43,992
như lời thề của bọn tôi.

96
00:04:44,075 --> 00:04:45,159
Vớ vẩn!

97
00:04:45,243 --> 00:04:46,411
Cậu đang nói gì vậy?

98
00:04:46,494 --> 00:04:48,830
Tôi nhớ mấy lời thề quý giá của hai người,

99
00:04:48,913 --> 00:04:52,000
và đảm bảo hai người đã phá vỡ tất cả.

100
00:04:52,083 --> 00:04:53,543
Thao cậu dám!

101
00:04:53,626 --> 00:04:54,544
Dừng lại đi anh.

102
00:04:54,627 --> 00:04:56,087
Anh không thể. Thô tình thôi.

103
00:04:58,089 --> 00:04:59,048
Vâng.

104
00:04:59,924 --> 00:05:01,592
Chào. Em muốn gặp anh à?

105
00:05:01,843 --> 00:05:03,136
Xem Barney vừa đưa em gì này.

106
00:05:04,637 --> 00:05:06,306
Không thể nào!

107
00:05:06,431 --> 00:05:08,558
Thấy không? Barney làm được.

108
00:05:08,641 --> 00:05:09,684
Dấu hiệu của em đấy.

109
00:05:09,767 --> 00:05:10,727
Em tốt rồi nhé.

110
00:05:11,311 --> 00:05:12,854
Anh tìm thấy sợi dây chuyền ở đâu, Ted?

111
00:05:20,945 --> 00:05:22,405
Anh tìm thấy sợi dây chuyền ở đâu?

112
00:05:22,989 --> 00:05:24,324
Anh? Sao em lại hỏi anh?

113
00:05:24,407 --> 00:05:25,533
Barney tìm. Hỏi cậu ấy đi.

114
00:05:26,326 --> 00:05:27,577
Sao, em mất sợi dây chuyền à?

115
00:05:27,660 --> 00:05:30,121
Barney không nói sao anh ấy tìm được,

116
00:05:30,204 --> 00:05:32,623
điều đó khiến em nhận ra chính là anh.

117
00:05:34,167 --> 00:05:35,209
Được rồi.

118
00:05:35,293 --> 00:05:36,627
Anh sẽ làm cậu ấy xấu hổ.

119
00:05:37,295 --> 00:05:39,005
Hôn phu của em có máy dò kim loại

120
00:05:39,088 --> 00:05:42,133
và tìm gần 1.000m vuông
quanh vòng quay đó.

121
00:05:42,216 --> 00:05:43,217
Đoán xem tìm được ở đâu.

122
00:05:43,801 --> 00:05:46,220
Tổ chim bồ câu mẹ.

123
00:05:46,888 --> 00:05:49,640
Barney phải đánh vật
với bốn con chim bồ câu con.

124
00:05:49,724 --> 00:05:51,059
Nhưng câu chuyện cay đắng thế này.

125
00:05:51,142 --> 00:05:54,020
Em đã nói dối. Barney nói
tìm được ở tầng hầm của Marshall và Lily.

126
00:05:54,604 --> 00:05:57,231
Nhưng anh muốn kể nốt câu chuyện
chim bồ câu của anh không?

127
00:05:58,608 --> 00:06:00,276
Chim bồ câu mẹ bị taxi đâm chết.

128
00:06:00,359 --> 00:06:03,071
Barney vẫn quay lại công viên hàng ngày
để cho chim con ăn. Hết chuyện.

129
00:06:05,531 --> 00:06:06,616
Nói thật với em đi.

130
00:06:08,743 --> 00:06:10,078
Được rồi, anh tìm được nó,

131
00:06:10,161 --> 00:06:11,829
và đưa cho Barney để tặng em.

132
00:06:11,913 --> 00:06:13,247
Nói thật, không có gì đâu.

133
00:06:13,498 --> 00:06:14,499
Sao anh tìm được nó?

134
00:06:15,583 --> 00:06:17,043
Sao ai tìm được cái gì à?

135
00:06:17,126 --> 00:06:19,420
Nghe nói dây chuyền có thể ở
hộp bút chì xe đua. Không có.

136
00:06:19,504 --> 00:06:21,964
Nên em tạt qua kho chứa đồ
của hôn thê cũ ở bờ đối diện.

137
00:06:22,048 --> 00:06:22,924
Không có.

138
00:06:23,007 --> 00:06:25,343
Em biết Victoria có dây chuyền ở Đức,
nhưng Jeanette lấy,

139
00:06:25,426 --> 00:06:27,470
ném xuống hồ Công viên Trung tâm.
Một ngày đẹp để bơi.

140
00:06:27,553 --> 00:06:29,680
Em lặn xuống, mang nó lên,
về nhà vừa kịp xem Jeopardy!

141
00:06:29,764 --> 00:06:30,973
Quá đơn giản. Đám cưới vui vẻ.

142
00:06:35,228 --> 00:06:37,939
Cậu đang nghiêm túc nghi ngờ
lời thề đám cưới của bọn tôi à?

143
00:06:38,523 --> 00:06:40,483
Bọn tôi? Bọn tôi đáng yêu mà.

144
00:06:40,566 --> 00:06:43,194
Bọn tôi là Marshmallow
và Lilypad, đồ khốn.

145
00:06:43,861 --> 00:06:45,321
Được rồi, tôi sẽ nói điều này.

146
00:06:45,404 --> 00:06:47,865
Đám cưới nhỏ trước đám cưới
của các cậu ngoài chỗ cái cây,

147
00:06:48,241 --> 00:06:49,951
các cậu đã nói những điều ngọt ngào.

148
00:06:50,034 --> 00:06:51,702
Trời, Ted còn khóc nữa.

149
00:06:53,162 --> 00:06:54,122
Ted.

150
00:06:55,206 --> 00:06:57,125
Nhưng sau đó, tại đám cưới thật sự...

151
00:06:57,500 --> 00:06:58,835
Lily Aldrin,

152
00:06:58,918 --> 00:07:02,004
anh thề sẽ ở bên em
khi ốm đau và khỏe mạnh.

153
00:07:02,088 --> 00:07:03,840
Ghét phải nói với cậu, Lilypad,

154
00:07:03,923 --> 00:07:07,677
nhưng Marshall từ đó đã thừa nhận
rằng trên đường đi tuần trăng mật...

155
00:07:08,761 --> 00:07:09,929
Ôi, Chúa ơi.

156
00:07:13,641 --> 00:07:15,768
- Đồ khốn.
- Đồ khốn.

157
00:07:15,852 --> 00:07:17,228
Cậu có chối không?

158
00:07:19,188 --> 00:07:20,606
Lily, em biết anh là người sợ nôn,

159
00:07:20,690 --> 00:07:22,400
và anh chỉ nghĩ nên cho em không gian.

160
00:07:22,567 --> 00:07:23,568
Như con mèo sắp chết.

161
00:07:23,651 --> 00:07:24,819
À, phải, cứu được rồi đấy.

162
00:07:24,902 --> 00:07:26,195
Anh xin lỗi đã làm em buồn.

163
00:07:26,279 --> 00:07:28,281
Đợi chút đã, Marshmallow.

164
00:07:28,364 --> 00:07:30,408
Còn nhớ khi cô dâu e thẹn nói...

165
00:07:30,783 --> 00:07:33,453
Em thề sẽ tôn kính và trân trọng anh.

166
00:07:33,536 --> 00:07:36,456
Có lẽ cô ấy đỏ mặt vì đang nói dối.

167
00:07:36,539 --> 00:07:37,748
Chưa đến hai tháng sau...

168
00:07:38,708 --> 00:07:39,959
Được rồi.

169
00:07:42,462 --> 00:07:44,088
Này, không hay đâu!

170
00:07:44,172 --> 00:07:47,508
Cậu không được chụp ảnh chồng tôi như thế!

171
00:07:52,096 --> 00:07:55,600
Em tham gia vào vụ Wonder Woman có râu
năm 2007 sao?

172
00:07:55,683 --> 00:07:58,102
Lily, bức ảnh đó trên khắp Friendster

173
00:07:58,186 --> 00:08:01,772
và Myspace và trời ạ, 2007 lâu quá rồi.

174
00:08:02,690 --> 00:08:06,152
Ted, em không ngờ anh vượt qua
bao khó khăn để tìm nó cho em.

175
00:08:06,736 --> 00:08:07,945
Không khó khăn lắm đâu.

176
00:08:08,029 --> 00:08:09,030
Có chứ.

177
00:08:10,031 --> 00:08:11,449
Anh luôn làm mọi thứ vì em.

178
00:08:12,617 --> 00:08:13,701
Không bằng Barney.

179
00:08:13,784 --> 00:08:15,912
Tiệc tổng duyệt Canada trên băng, lớn.

180
00:08:15,995 --> 00:08:17,830
Cách cậu ấy cầu hôn, khổng lồ.

181
00:08:17,914 --> 00:08:18,831
Phải, nhưng nghĩ xem.

182
00:08:18,915 --> 00:08:20,416
Đó là những việc ngọt ngào nhất

183
00:08:20,500 --> 00:08:23,211
mà Barney đã làm cho em,
và đều dựa trên những lời nói dối.

184
00:08:23,794 --> 00:08:25,463
Ngay cả hưởng công cho sợi dây chuyền này.

185
00:08:25,546 --> 00:08:26,547
Không công bằng.

186
00:08:26,631 --> 00:08:28,049
Anh đã bảo Barney nhận nó.

187
00:08:28,132 --> 00:08:30,009
Và anh ấy đã làm mà không chớp mắt.

188
00:08:30,092 --> 00:08:32,303
Bởi vì nói dối là bản chất của Barney.

189
00:08:32,512 --> 00:08:33,804
Mọi thứ đều đi vào kinh điển.

190
00:08:33,888 --> 00:08:35,056
Biết "kinh điển" là gì chứ?

191
00:08:35,139 --> 00:08:36,390
Không có thật.

192
00:08:36,641 --> 00:08:38,643
Tên viết tắt của anh ấy là "B.S".

193
00:08:39,477 --> 00:08:41,938
Nếu giúp được gì, anh khá chắc
Barney Stinson là tên giả.

194
00:08:42,647 --> 00:08:43,564
Anh đùa.

195
00:08:45,399 --> 00:08:47,527
Anh là người luôn hết lòng vì em, Ted.

196
00:08:48,778 --> 00:08:50,404
Người luôn ở đó vì em.

197
00:08:51,739 --> 00:08:53,407
Có lẽ em đang mắc sai lầm.

198
00:08:55,076 --> 00:08:56,577
Khoan. Em đang nói gì vậy?

199
00:08:58,287 --> 00:08:59,872
Có lẽ em nên lấy anh.

200
00:09:02,291 --> 00:09:04,252
Đợi đã. Tôi biết một lời thề
bọn tôi đã giữ.

201
00:09:04,627 --> 00:09:08,130
Anh thề sẽ làm bữa sáng trên giường
cho em mỗi sáng Chủ Nhật.

202
00:09:08,214 --> 00:09:09,715
Thật sao? Cậu vẫn làm thế?

203
00:09:09,799 --> 00:09:11,551
Tất nhiên rồi.

204
00:09:14,845 --> 00:09:15,721
Cẩn thận!

205
00:09:19,267 --> 00:09:20,768
Không có kem pho mát sao?

206
00:09:26,440 --> 00:09:28,359
Ôi, cậu cho cô ấy ăn
như Sloth trong Goonies vậy.

207
00:09:28,442 --> 00:09:29,819
Vậy phép màu vẫn còn đó.

208
00:09:30,403 --> 00:09:32,905
Có một điều chắc chắn các cậu không giữ.

209
00:09:33,281 --> 00:09:36,409
Em thề sẽ luôn giữ sự lãng mạn.

210
00:09:36,492 --> 00:09:39,078
Và bây giờ thì thế nào rồi?

211
00:09:39,662 --> 00:09:40,830
Em có đang trông Marvin không?

212
00:09:40,913 --> 00:09:42,331
Anh đang tỉa lông mũi.

213
00:09:42,415 --> 00:09:43,833
Em đang đi nặng.

214
00:09:43,916 --> 00:09:46,627
Anh trông thằng bé cả sáng rồi, Lily.
Anh cần nghỉ ngơi.

215
00:09:46,711 --> 00:09:49,046
Em không kiểm soát
khi nào đi nặng được, Marshall.

216
00:09:49,130 --> 00:09:50,256
Việc đi nặng là tự nhiên!

217
00:09:53,301 --> 00:09:54,260
Ted,

218
00:09:54,969 --> 00:09:56,304
em nên ở bên anh.

219
00:09:56,887 --> 00:10:01,309
Đây rồi, những từ ngữ
mà sâu thẳm trong bố muốn được nghe.

220
00:10:01,684 --> 00:10:02,727
Nhưng thật buồn cười.

221
00:10:02,810 --> 00:10:04,937
Một khi đã được nghe những lời đó...

222
00:10:05,271 --> 00:10:07,648
- Anh không muốn nghe điều đó.
- Chúng ta nên đi khỏi đây.

223
00:10:07,773 --> 00:10:09,108
Anh và em ngay bây giờ.

224
00:10:09,275 --> 00:10:11,861
Ta sẽ chuyển đến Chicago.
Ta sẽ bắt đầu cuộc sống mới.

225
00:10:11,944 --> 00:10:14,363
Ban đầu sẽ đau đớn,
nhưng em có thể cổ vũ cho đội Blackhawks.

226
00:10:14,447 --> 00:10:15,573
Dừng lại!

227
00:10:15,656 --> 00:10:17,742
Em chỉ nói thế vì em đang sợ.

228
00:10:18,326 --> 00:10:20,369
Anh không phải tương lai của em.
Mà là Barney.

229
00:10:20,453 --> 00:10:22,663
Em không nên ở bên người đã tìm
sợi dây chuyền cho em sao?

230
00:10:23,748 --> 00:10:25,750
Người đã lấy cắp
chiếc kèn Pháp màu xanh cho em.

231
00:10:26,500 --> 00:10:29,879
Ý em là, nhìn vào mắt em và nói rằng,
sao em không nên ở bên người đó?

232
00:10:31,631 --> 00:10:33,174
Bởi vì anh không còn là người đó nữa.

233
00:10:34,550 --> 00:10:37,303
Vậy sao lại vất vả tìm dây chuyền cho em?

234
00:10:37,386 --> 00:10:38,971
Đó là quà cưới.

235
00:10:39,055 --> 00:10:41,307
Ted, thôi đi, được chứ?
Em hiểu anh hơn thế.

236
00:10:41,390 --> 00:10:42,892
Đây còn hơn cả quà cưới.

237
00:10:43,142 --> 00:10:46,312
Có lẽ việc bắt đầu là như vậy.
Có lẽ phần nào trong anh nghĩ là...

238
00:10:46,395 --> 00:10:47,772
Rằng anh vẫn yêu em.

239
00:10:48,898 --> 00:10:49,940
Có thể.

240
00:10:50,524 --> 00:10:51,651
Nhưng sự thật là

241
00:10:52,318 --> 00:10:53,778
anh không còn yêu em như vậy nữa.

242
00:10:54,904 --> 00:10:56,113
Và em không yêu anh.

243
00:10:56,489 --> 00:10:57,365
Em yêu Barney.

244
00:10:58,199 --> 00:11:01,327
Và nếu em nghĩ anh sẽ tham gia
vào việc phá hỏng chuyện đó,

245
00:11:02,703 --> 00:11:04,330
vậy có lẽ em không hề hiểu anh, Robin.

246
00:11:07,208 --> 00:11:08,250
Em không bỏ được.

247
00:11:08,334 --> 00:11:09,835
Em không thể rũ bỏ cảm giác

248
00:11:09,919 --> 00:11:13,255
rằng chả có gì giữa em và Barney có lý cả.

249
00:11:13,339 --> 00:11:15,466
Nhưng tình yêu không có lý.

250
00:11:16,133 --> 00:11:18,761
Ý anh là, em không thể
tư duy như thế về tình yêu được.

251
00:11:18,844 --> 00:11:22,681
Tình yêu hoàn toàn vô lý,
nhưng ta vẫn cứ yêu

252
00:11:22,765 --> 00:11:27,561
nếu không ta sẽ lạc lối, tình yêu sẽ chết
và nhân loại nên vứt xó nó đi.

253
00:11:28,562 --> 00:11:30,523
Bởi tình yêu là điều tuyệt nhất ta làm.

254
00:11:32,274 --> 00:11:34,944
Nghe này, anh biết có vẻ sến,
nhưng đó là sự thật.

255
00:11:35,027 --> 00:11:38,364
Em yêu Barney, và cậu ấy yêu em.

256
00:11:39,698 --> 00:11:43,494
Và việc đó không cần hợp lý...để có lý.

257
00:11:46,831 --> 00:11:49,917
Nhớ hồi anh chưa từng
nhìn em đi vệ sinh không?

258
00:11:50,584 --> 00:11:51,585
- Ừ.
- Phải.

259
00:11:52,211 --> 00:11:53,212
Xin lỗi.

260
00:11:53,796 --> 00:11:55,131
Hồi đó ta thật ngây thơ.

261
00:11:55,214 --> 00:11:56,632
Thật nhiều ước mơ.

262
00:11:56,715 --> 00:11:58,426
Đang cố làm việc ở đây này.

263
00:11:58,509 --> 00:12:00,094
Tương lai sáng sủa, lung linh phía trước.

264
00:12:00,177 --> 00:12:03,097
Giờ chúng ta cơ bản là
một đôi động vật hoang dã

265
00:12:03,180 --> 00:12:05,641
gầm gừ nhau để ném giấy vệ sinh

266
00:12:05,724 --> 00:12:07,268
qua vết nứt trên cửa phòng tắm.

267
00:12:08,352 --> 00:12:09,520
Em yêu, hãy nói thật đi.

268
00:12:10,187 --> 00:12:12,690
Thời điểm này, cửa đó mở to rồi mà.

269
00:12:13,983 --> 00:12:16,527
Các cậu biết nên dùng gì lần sau
nếu hết giấy vệ sinh không?

270
00:12:16,610 --> 00:12:17,736
Lời thề đám cưới.

271
00:12:17,820 --> 00:12:19,822
Bởi vì đó là hôn nhân của các cậu,

272
00:12:19,905 --> 00:12:24,034
một lần lau dài sáu năm
sau đám cưới hai lần xả nước đó.

273
00:12:24,118 --> 00:12:25,077
Stinson đi đây!

274
00:12:27,913 --> 00:12:28,789
Em ổn chứ?

275
00:12:28,873 --> 00:12:29,999
Vâng.

276
00:12:30,332 --> 00:12:32,001
Anh nói đúng. Em điên rồi.

277
00:12:32,084 --> 00:12:34,837
Ôi, thôi nào, Robin. Điều đó...chính xác.

278
00:12:37,339 --> 00:12:38,632
Ta không thể bỏ trốn với nhau.

279
00:12:39,216 --> 00:12:40,301
Tất nhiên là không rồi.

280
00:12:40,843 --> 00:12:42,219
Vậy em sẽ chạy trốn một mình!

281
00:12:55,024 --> 00:12:57,067
Và đó là cách Robin gặp mẹ các con.

282
00:13:04,158 --> 00:13:05,493
Đợi đã, ta đang làm gì ở đây?

283
00:13:07,161 --> 00:13:08,621
Lily, lời thề đám cưới của ta,

284
00:13:09,079 --> 00:13:11,207
có thể chúng quá hoàn hảo với đời thực.

285
00:13:12,124 --> 00:13:14,001
Đời thực phức tạp hơn thế, và

286
00:13:14,668 --> 00:13:16,962
ta là những người khác hẳn
bản thân mình năm 2007.

287
00:13:17,046 --> 00:13:17,922
Nhưng không sao.

288
00:13:18,881 --> 00:13:20,799
Có lẽ ta chỉ cần cập nhật lời thề thôi.

289
00:13:21,592 --> 00:13:23,677
Nên anh nghĩ có lẽ
trước khi nơi này quá đông đúc,

290
00:13:23,761 --> 00:13:26,639
ta có thể mượn lễ đường một phút.

291
00:13:30,601 --> 00:13:31,810
Lily Aldrin,

292
00:13:32,811 --> 00:13:36,524
anh thề sẽ dừng la hét với em
khi em đang đi nặng.

293
00:13:36,815 --> 00:13:39,985
Em là tình yêu của đời anh,
và em xứng đáng đi nặng trong bình yên.

294
00:13:41,695 --> 00:13:44,406
Anh thề sẽ không chỉ
từng con chó cương cứng ta thấy

295
00:13:44,490 --> 00:13:45,658
khi đi bộ trong công viên nữa,

296
00:13:45,741 --> 00:13:47,952
mặc dù trông chúng vô cùng kỳ quặc.

297
00:13:48,035 --> 00:13:50,538
Ồ, chỉ đừng chỉ và hét
"Có thể là Maybelline" nữa.

298
00:13:51,539 --> 00:13:54,875
Marshall Eriksen,
em thề sẽ luôn nói với anh

299
00:13:54,959 --> 00:13:56,835
khi anh dính rau xanh trong răng.

300
00:13:57,461 --> 00:13:58,879
Anh dính rau trong răng kìa.

301
00:14:00,422 --> 00:14:03,425
Anh thề sẽ luôn ngồi bên em

302
00:14:03,509 --> 00:14:05,886
và ôm em, kể cả khi em nôn ọe lung tung,

303
00:14:06,470 --> 00:14:09,181
dù là của em hay của Marvin hay,

304
00:14:09,265 --> 00:14:12,393
trong trường hợp dịp được biết đến
là Giao Thừa Nôn Mửa năm 1998,

305
00:14:12,476 --> 00:14:13,811
của anh. Xin lỗi.

306
00:14:14,603 --> 00:14:17,314
- Em thề sẽ không cáu giận...
- Ồ, anh vừa nghĩ một điều nữa.

307
00:14:17,398 --> 00:14:18,357
...khi anh ngắt lời em.

308
00:14:18,440 --> 00:14:20,150
Của anh là sẽ ngắt lời em ít hơn,

309
00:14:20,234 --> 00:14:21,360
nên tốt rồi.

310
00:14:22,945 --> 00:14:23,946
Anh thề...

311
00:14:25,114 --> 00:14:27,867
cuối cùng sẽ dừng cầu xin Paul McCartney

312
00:14:28,200 --> 00:14:33,080
cho Weird Al thu bài "Chicken Pot Pie"
theo giai điệu "Live and Let Die".

313
00:14:34,582 --> 00:14:35,624
Hết rồi.

314
00:14:36,083 --> 00:14:37,334
Anh sẽ bỏ qua.

315
00:14:38,794 --> 00:14:39,879
Em thề

316
00:14:40,170 --> 00:14:42,631
sẽ khóc ít hơn trong thời kì mang bầu này.

317
00:14:43,299 --> 00:14:45,217
Anh thề sẽ khóc ít hơn
trong mùa giải Vikings này.

318
00:14:45,301 --> 00:14:47,469
Với điều thứ hai đó, em không hứa thế đâu.

319
00:14:48,846 --> 00:14:51,390
Anh thề sẽ giữ ít nhất
80 phần trăm lời thề.

320
00:14:51,473 --> 00:14:52,975
Có vẻ cao đấy.

321
00:14:54,184 --> 00:14:56,353
Và anh thề sẽ luôn cập nhật chúng.

322
00:14:57,563 --> 00:14:59,023
Bởi vì một bộ lời thề

323
00:15:00,065 --> 00:15:04,194
không thể đủ cả cuộc đời
trưởng thành và thay đổi với em,

324
00:15:05,529 --> 00:15:06,989
nuôi con với em,

325
00:15:08,991 --> 00:15:12,995
yêu em nhiều hơn mỗi ngày, Lily Aldrin,

326
00:15:13,078 --> 00:15:16,248
đó là điều anh thề sẽ làm suốt đời mình.

327
00:15:17,541 --> 00:15:20,544
Trời ạ. Em lại phá vỡ lời thề khóc rồi.

328
00:15:21,962 --> 00:15:23,297
Anh tha thứ cho em.

329
00:15:32,723 --> 00:15:34,850
Tôi rất xin lỗi. Cô có sao không?

330
00:15:34,934 --> 00:15:36,477
Hoàn toàn là lỗi của tôi.

331
00:15:36,560 --> 00:15:38,270
Không. Cô dâu luôn đúng.
Đó là lỗi của tôi.

332
00:15:38,938 --> 00:15:39,855
Cô có ổn không?

333
00:15:39,939 --> 00:15:40,940
Tôi không sao.

334
00:15:42,691 --> 00:15:43,734
Cô chắc chứ?

335
00:15:44,902 --> 00:15:47,613
Bởi vì cô vừa chạy khỏi nhà thờ
trong bộ váy cưới.

336
00:15:48,280 --> 00:15:49,406
Và khi còn nhỏ,

337
00:15:49,490 --> 00:15:52,201
tôi hơi có máu thám tử đấy, nên...

338
00:15:55,079 --> 00:15:57,081
Nói thật, tôi không biết liệu

339
00:15:57,164 --> 00:16:00,167
mình có thể trải qua
chuyện kết hôn này được không.

340
00:16:03,921 --> 00:16:04,964
Chà.

341
00:16:06,924 --> 00:16:07,883
Thế thôi sao?

342
00:16:08,717 --> 00:16:10,302
Cô không định khuyên giải tôi à?

343
00:16:10,886 --> 00:16:12,680
Nói với tôi chỉ là lo sợ thôi?
Tôi mất trí?

344
00:16:13,806 --> 00:16:16,392
Được rồi, cú ngã vừa rồi,
ta đã gần như sờ soạng nhau,

345
00:16:16,475 --> 00:16:17,643
và ta sẽ luôn chia sẻ điều đó,

346
00:16:17,726 --> 00:16:20,187
nhưng tôi không thực sự biết cô.

347
00:16:20,270 --> 00:16:22,231
Nên tôi sẽ nói thế này,

348
00:16:23,232 --> 00:16:24,316
khi bị choáng ngợp,

349
00:16:24,400 --> 00:16:27,403
tôi buộc bản thân làm một điều đơn giản
trước khi đưa ra quyết định.

350
00:16:28,904 --> 00:16:32,783
Nhắm mắt lại và hít thở sâu ba lần.

351
00:16:33,659 --> 00:16:34,743
Hít thở sâu ba lần.

352
00:16:35,327 --> 00:16:38,789
Đôi lúc chỉ ba lần hít thở sâu
có thể thay đổi mọi thứ.

353
00:17:02,104 --> 00:17:02,938
Barney?

354
00:17:03,522 --> 00:17:05,607
Chào, anh đang tìm em. Em ổn chứ?

355
00:17:06,316 --> 00:17:08,110
Vâng. Em vừa nói chuyện với

356
00:17:08,193 --> 00:17:11,864
ban nhạc về việc này việc kia.

357
00:17:11,947 --> 00:17:13,240
Kia là gì vậy?

358
00:17:13,323 --> 00:17:14,366
Lời thề của anh.

359
00:17:15,534 --> 00:17:18,287
Anh biết thấy cô dâu trước lễ cưới
là điềm xấu,

360
00:17:18,370 --> 00:17:19,455
nhưng anh nhận ra một điều.

361
00:17:20,539 --> 00:17:23,542
Marshall và Lily đã phá vỡ
hầu hết lời thề đám cưới của họ,

362
00:17:23,625 --> 00:17:25,252
nhưng vẫn là cặp đôi đẹp nhất anh biết.

363
00:17:26,003 --> 00:17:27,337
Anh nghĩ vấn đề lớn nhất của họ

364
00:17:27,421 --> 00:17:29,173
là Marshall không nói thật với Lily.

365
00:17:30,007 --> 00:17:31,050
Vậy...

366
00:17:34,428 --> 00:17:36,638
anh quyết định chỉ nói một lời thề với em,

367
00:17:37,139 --> 00:17:40,392
bởi đó là điều quan trọng duy nhất.

368
00:17:42,019 --> 00:17:43,062
Robin Scherbatsky,

369
00:17:44,396 --> 00:17:45,898
từ ngày này trở đi,

370
00:17:47,066 --> 00:17:48,525
anh sẽ luôn thành thật với em.

371
00:17:50,194 --> 00:17:51,236
Vì anh yêu em.

372
00:17:53,238 --> 00:17:54,198
Anh gặp em trên đó nhé.

373
00:17:58,410 --> 00:17:59,912
Ted tìm ra sợi dây chuyền cho em.

374
00:18:00,662 --> 00:18:02,206
Cậu ấy là người em nên cảm ơn.

375
00:18:05,459 --> 00:18:06,460
Barney, đợi đã.

376
00:18:18,889 --> 00:18:21,475
CHỦ NHẬT 5:59 CHIỀU
MỘT PHÚT TRƯỚC LỄ CƯỚI

377
00:18:26,522 --> 00:18:27,648
Sao thế?

378
00:18:28,148 --> 00:18:29,441
Cà vạt màu xanh hoa cúc.

379
00:18:29,525 --> 00:18:31,026
Đó là cái tôi nên đeo.

380
00:18:31,860 --> 00:18:34,029
Ngay cạnh giường. Ở Manhattan.

381
00:18:34,113 --> 00:18:36,490
Câu giờ nhé. Tôi sẽ quay lại
sau sáu tiếng, tối đa.

382
00:18:39,785 --> 00:18:40,869
Đó là tất cả!

383
00:18:40,953 --> 00:18:42,246
Chà.

384
00:18:42,329 --> 00:18:43,372
Đợi đã.

385
00:18:44,039 --> 00:18:45,082
Tôi tự do rồi.

386
00:18:45,833 --> 00:18:46,875
Kết thúc rồi.

387
00:18:46,959 --> 00:18:50,003
Vụ tát cược cuối cùng đã kết thúc?

388
00:18:50,087 --> 00:18:51,296
Ừ, đúng vậy, anh bạn.

389
00:18:53,382 --> 00:18:54,258
Cảm ơn cậu.

390
00:18:58,762 --> 00:19:01,140
Biết không, có vẻ điên rồ,
nhưng tôi sẽ nhớ vụ tát cược này.

391
00:19:01,223 --> 00:19:02,724
- Không đâu.
- Cậu nói đúng. Không đâu.

392
00:19:26,248 --> 00:19:27,749
- Chào anh.
- Chào em.

393
00:19:29,168 --> 00:19:30,878
Cô chưa bao giờ đẹp hơn thế, Robin.

394
00:19:30,961 --> 00:19:32,254
Không ai hỏi cô, Patrice.

395
00:19:33,714 --> 00:19:38,385
Nhân tiện, để nói thật,
chúng ta thật sự có gấu mang nhẫn.

396
00:19:38,468 --> 00:19:39,595
Gì cơ?

397
00:19:43,891 --> 00:19:46,393
Ôi, em yêu con gấu mang nhẫn.

398
00:19:46,977 --> 00:19:49,605
Vậy em sẽ yêu khỉ đột mang hoa.

399
00:19:49,688 --> 00:19:51,190
- Gì cơ?
- Đùa thôi. Anh đùa mà.

400
00:20:01,617 --> 00:20:03,202
Các con, bố sẽ không nói dối,

401
00:20:03,744 --> 00:20:05,162
đó là một cuối tuần dài.

402
00:20:07,206 --> 00:20:09,082
Nhiều thăng trầm hơn bố có thể đếm được.

403
00:20:16,340 --> 00:20:19,426
Đó là con đường ngoằn ngoèo, nhiều ngã rẽ
dẫn tới phía cuối lễ đường,

404
00:20:20,010 --> 00:20:21,929
và không phải mọi thứ
trên con đường đều hoàn hảo.

405
00:20:23,805 --> 00:20:26,975
Nói thật, không phải mọi thứ tiếp theo
cũng đều hoàn hảo.

406
00:20:27,309 --> 00:20:28,435
Nhưng cái gì hoàn hảo chứ?

407
00:20:29,519 --> 00:20:30,687
Đây là bí mật này, các con

408
00:20:31,188 --> 00:20:33,148
không ai trong ta có thể thề sẽ hoàn hảo.

409
00:20:34,566 --> 00:20:37,819
Đến cuối cùng, tất cả những gì
ta có thể làm là hứa sẽ yêu nhau

410
00:20:37,903 --> 00:20:39,488
bằng mọi thứ ta có.

411
00:20:45,452 --> 00:20:47,371
Bởi yêu thương là điều tuyệt nhất ta làm.

412
00:20:55,128 --> 00:20:56,880
Và vào buổi tối mùa xuân tuyệt vời đó,

413
00:20:57,172 --> 00:21:00,175
đó chính là điều Barney và Robin
đã thề với nhau.

414
00:21:01,843 --> 00:21:03,845
Và nó đã đi vào kinh điển.

415
00:21:09,142 --> 00:21:11,144
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương

