1
00:00:01,501 --> 00:00:03,545
Các con, mùa thu năm 2010,

2
00:00:03,628 --> 00:00:05,463
bạn của bọn bố,
chú Stuart và cô Claudia có con,

3
00:00:05,547 --> 00:00:08,842
Lily và Marshall là những người đầu tiên
đến thăm cặp bố mẹ hạnh phúc.

4
00:00:08,925 --> 00:00:10,844
Vậy, hai người đã quyết định
tên em bé chưa?

5
00:00:10,927 --> 00:00:12,554
Bọn tôi đang cố,
nhưng nó khó hơn anh nghĩ.

6
00:00:12,637 --> 00:00:14,180
Tôi thích "Tiffany".

7
00:00:14,264 --> 00:00:16,599
Còn tôi không muốn
con gái mình mang tên của một ả điếm.

8
00:00:16,683 --> 00:00:18,518
- Đó là tên mẹ anh mà.
- Em biết.

9
00:00:19,227 --> 00:00:20,061
À, nghĩ ra rồi.

10
00:00:20,145 --> 00:00:23,022
Sao ta không đặt tên con
theo tên em, "Bà La Sát Máu Lạnh".

11
00:00:23,106 --> 00:00:25,400
Hay đấy. Không.

12
00:00:25,483 --> 00:00:26,860
Gọi nó là "Rượu Vodka" đi.

13
00:00:26,943 --> 00:00:28,403
Ít nhất anh sẽ ôm con thật chặt

14
00:00:28,486 --> 00:00:29,612
và không bao giờ bỏ ra!

15
00:00:29,696 --> 00:00:31,823
Đừng đùa với Vodka.
Không có nó thì không có con đâu.

16
00:00:32,907 --> 00:00:35,160
Đó...Stuart, cậu thật...

17
00:00:35,243 --> 00:00:36,661
Chúng ta sẽ không vậy, phải không?

18
00:00:36,745 --> 00:00:39,247
Ý anh là, đặt tên em bé thì có gì khó chứ?

19
00:00:39,330 --> 00:00:41,041
- Phải không? Ý em là, nhìn con bé đi.
- Ừ.

20
00:00:41,124 --> 00:00:42,167
Con bé rõ ràng là...

21
00:00:42,625 --> 00:00:43,710
- Emily.
- Lisa.

22
00:00:44,210 --> 00:00:45,336
- Lisa?
- Emily?

23
00:01:03,271 --> 00:01:04,272
Được rồi!

24
00:01:04,355 --> 00:01:06,232
Anh đã lập một danh sách
tên hay cho em bé.

25
00:01:06,316 --> 00:01:08,234
Bắt đầu từ trên xuống, số một...

26
00:01:08,318 --> 00:01:10,153
Tôi sẽ dừng cậu lại đó, Marshall.

27
00:01:10,612 --> 00:01:12,781
Cậu đặt tên một đứa bé
da trắng bụ bẫm là "LeBron",

28
00:01:12,864 --> 00:01:15,075
thì nó sẽ là đứa
bị nhồi vào vành bóng rổ đó.

29
00:01:15,158 --> 00:01:17,952
Thế tôi sẽ gạch luôn "Shaquille"...

30
00:01:18,661 --> 00:01:19,537
"Hakeem",

31
00:01:20,580 --> 00:01:21,748
và "Dikembe".

32
00:01:22,332 --> 00:01:23,875
Đợi đã, "Rob" thì sao?

33
00:01:23,958 --> 00:01:25,001
"Rob"?

34
00:01:25,084 --> 00:01:26,503
- Không.
- Tại sao?

35
00:01:27,128 --> 00:01:29,547
Này, Rob! Con định làm gì? Gà tây à?

36
00:01:30,173 --> 00:01:32,342
Bóp bóp!

37
00:01:34,969 --> 00:01:36,012
Không phải "Rob".

38
00:01:36,846 --> 00:01:38,973
Vậy còn "Ryan"?

39
00:01:43,937 --> 00:01:45,480
Không phải "Ryan".

40
00:01:46,231 --> 00:01:47,315
"Johnny"?

41
00:01:48,149 --> 00:01:49,609
Này, con cá vàng đâu rồi?

42
00:01:55,323 --> 00:01:56,449
Không phải "Johnny".

43
00:01:58,201 --> 00:01:59,369
Hoặc "Gil".

44
00:02:02,372 --> 00:02:03,414
"Jeremy".

45
00:02:06,918 --> 00:02:08,253
Jeremy, không!

46
00:02:12,382 --> 00:02:14,342
Chắc chắn không phải "Jeremy".

47
00:02:15,051 --> 00:02:16,636
Tranh của nó toàn là bắt chước.

48
00:02:16,719 --> 00:02:18,805
Chà, ý anh là, trời ạ, Lily.

49
00:02:18,888 --> 00:02:19,722
Chọn gì thì chọn,

50
00:02:19,806 --> 00:02:22,142
đừng đặt tên "Becky" là được, đúng không?

51
00:02:22,225 --> 00:02:23,560
Tại sao? Gì cơ?

52
00:02:24,144 --> 00:02:26,437
Becky, bạn dẫn mới của em ấy?

53
00:02:26,521 --> 00:02:28,898
Mọi người không bao giờ
xem bản tin của em phải không?

54
00:02:28,982 --> 00:02:30,900
- Bạn yêu à, tôi đã cố.
- Đầu thu không chịu nhận

55
00:02:30,984 --> 00:02:32,235
đó là chương trình truyền hình.

56
00:02:32,861 --> 00:02:33,945
Tôi xem rồi.

57
00:02:34,654 --> 00:02:37,532
Robin năn nỉ tôi xác nhận
xem Becky "tệ hại" thế nào,

58
00:02:37,615 --> 00:02:39,409
nên tối qua tôi đã xem thử.

59
00:02:40,118 --> 00:02:43,288
Các cuộc đàm phán hòa bình
trong khu vực được cho là "hữu ích".

60
00:02:43,371 --> 00:02:44,289
Becky?

61
00:02:44,622 --> 00:02:49,210
Tối qua, tại Đảo Staten,
một chủ xe bán taco đã bị cướp bằng súng.

62
00:02:50,920 --> 00:02:52,881
Thật là buồn.

63
00:02:52,964 --> 00:02:54,632
Becky, chúng ta là phóng viên.

64
00:02:54,716 --> 00:02:56,050
Không được thể hiện cảm xúc, ta...

65
00:02:56,134 --> 00:02:57,093
Ôi, không!

66
00:02:57,260 --> 00:02:59,220
Họ cướp hết tiền rồi đánh anh ấy

67
00:02:59,304 --> 00:03:00,597
bằng chính tảng thịt taco!

68
00:03:01,222 --> 00:03:02,515
Ai lại làm thế cơ chứ?

69
00:03:02,599 --> 00:03:04,893
Thì, nếu cô đọc tiếp, chúng ta sẽ biết.

70
00:03:05,935 --> 00:03:08,646
Ôi, tôi đọc phần này được không,
tin tức về ngựa ấy?

71
00:03:09,230 --> 00:03:10,648
Tôi thích ngựa lắm.

72
00:03:12,734 --> 00:03:14,235
Con ngựa chết rồi.

73
00:03:14,819 --> 00:03:15,778
Mọi người!

74
00:03:15,862 --> 00:03:18,323
Toàn tin tức buồn thảm thôi.

75
00:03:19,699 --> 00:03:23,202
Được rồi, đừng kìm nén...
Anh nghĩ sao về Becky?

76
00:03:28,499 --> 00:03:29,542
Cô ấy khá lôi cuốn.

77
00:03:29,626 --> 00:03:30,835
Cả anh nữa sao?

78
00:03:30,919 --> 00:03:34,547
Ai đó làm ơn giải thích tại sao nũng nịu
như trẻ con lại có hiệu quả với đàn ông?

79
00:03:34,631 --> 00:03:36,049
Em muốn phiên bản ngắn hay dài?

80
00:03:36,132 --> 00:03:37,133
Ngắn thôi.

81
00:03:37,550 --> 00:03:38,551
Bản ngắn đây.

82
00:03:39,469 --> 00:03:40,553
Bố em là ai nào?

83
00:03:41,304 --> 00:03:43,056
Cậu biết không, khi nghĩ về nó,

84
00:03:43,139 --> 00:03:45,308
câu đó nghe ghê rợn thật đấy.

85
00:03:45,391 --> 00:03:46,726
Không, đâu có. Vui mà.

86
00:03:46,809 --> 00:03:47,852
Đây, xem này.

87
00:03:47,936 --> 00:03:48,853
Này, Lily...

88
00:03:50,772 --> 00:03:52,065
Bố em là ai nào?

89
00:03:52,273 --> 00:03:53,733
Được, để em nói thẳng.

90
00:03:53,816 --> 00:03:55,235
Vậy, trong hoàn cảnh này,

91
00:03:55,318 --> 00:03:57,570
vì anh làm chuyện ấy với Lily,

92
00:03:57,654 --> 00:03:59,072
cô ấy giờ là con gái anh.

93
00:03:59,155 --> 00:04:00,782
Không, cô ấy không phải con gái anh.

94
00:04:00,865 --> 00:04:02,742
Chỉ là anh là bố cô ấy thôi.

95
00:04:03,701 --> 00:04:04,661
Chà, nghe tởm thật.

96
00:04:04,744 --> 00:04:06,829
Chuẩn. Và cũng không phải
ngược lại thì sẽ hiệu quả.

97
00:04:06,913 --> 00:04:08,414
Không gã nào có thể tán gái,

98
00:04:08,498 --> 00:04:10,208
mà lại nói chuyện như một cậu bé được.

99
00:04:10,291 --> 00:04:11,793
- Chấp nhận thử thách.
- Không.

100
00:04:11,876 --> 00:04:13,753
Tôi, Barney Stinson,

101
00:04:13,836 --> 00:04:17,048
sẽ tán đổ một cô gái
khi nói chuyện như trẻ con.

102
00:04:19,175 --> 00:04:20,093
Được rồi.

103
00:04:20,176 --> 00:04:21,970
Còn đây là danh sách tên của mình.

104
00:04:22,220 --> 00:04:23,763
- "Tara" thì sao?
- Không.

105
00:04:24,555 --> 00:04:25,515
Không phải "Tara".

106
00:04:25,598 --> 00:04:27,350
Tara là cô gái hấp dẫn nhất ở trường anh.

107
00:04:27,433 --> 00:04:29,185
Bọn anh đều phát cuồng vì cô ấy.

108
00:04:29,477 --> 00:04:31,104
Bọn anh không chỉ bàn tán

109
00:04:31,187 --> 00:04:32,814
và tưởng tượng về cô ấy...

110
00:04:32,897 --> 00:04:34,607
Bọn anh còn viết nhạc về cô ấy.

111
00:04:34,691 --> 00:04:40,446
Tara, mông của cậu thật gợi cảm

112
00:04:40,530 --> 00:04:44,867
Và hi vọng nói như này không thô lỗ

113
00:04:45,285 --> 00:04:47,662
Nhưng tôi muốn ngồi lên đó

114
00:04:50,540 --> 00:04:51,457
Không phải "Tara".

115
00:04:52,083 --> 00:04:53,334
Vậy còn "Esther"?

116
00:04:56,254 --> 00:04:57,422
Các quý ông.

117
00:04:57,505 --> 00:04:58,673
Trên sân khấu chính,

118
00:04:58,756 --> 00:05:01,092
hãy cổ vũ cho Esther!

119
00:05:02,093 --> 00:05:02,927
Này, Barney.

120
00:05:03,011 --> 00:05:04,929
Miếng sườn hảo hạng đó ngon thật đấy,

121
00:05:05,013 --> 00:05:06,347
nhưng giờ là 10:30 sáng.

122
00:05:06,431 --> 00:05:08,725
Tôi không muốn thấy
một vũ nữ thoát y nhảy nhót giờ này.

123
00:05:08,808 --> 00:05:10,184
Esther có khỏa thân.

124
00:05:10,268 --> 00:05:11,269
Nhưng cô ấy không nhảy.

125
00:05:11,352 --> 00:05:12,478
Vậy cô ấy làm gì?

126
00:05:20,236 --> 00:05:21,654
Trời đất quỷ thần ơi!

127
00:05:27,118 --> 00:05:28,328
Đúng là lá bài của tôi!

128
00:05:29,454 --> 00:05:30,455
Các quý ông.

129
00:05:30,580 --> 00:05:33,082
Hãy cổ vũ cho Esther!

130
00:05:37,378 --> 00:05:38,212
Không phải "Esther".

131
00:05:39,255 --> 00:05:41,549
Tôi cần uống một ly. Ted?

132
00:05:45,762 --> 00:05:47,972
Marshall, danh sách của cậu
toàn tên con trai.

133
00:05:48,056 --> 00:05:50,224
Cậu nhận ra có 50 phần trăm khả năng

134
00:05:50,308 --> 00:05:51,267
cậu có con gái không?

135
00:05:51,350 --> 00:05:53,686
Được, thật ra, tôi chưa bao giờ
nghĩ tới chuyện có con gái.

136
00:05:53,770 --> 00:05:55,772
Tôi còn không muốn nghĩ về chuyện đó.

137
00:05:55,855 --> 00:05:57,356
Tara, Esther...

138
00:05:57,440 --> 00:05:59,484
cậu có thể tưởng tượng ra
việc làm bố của chúng không?

139
00:06:00,359 --> 00:06:02,862
Con gái của Marshall

140
00:06:02,945 --> 00:06:04,030
Mông của cậu

141
00:06:04,113 --> 00:06:07,283
Mông của cậu thật gợi cảm

142
00:06:08,576 --> 00:06:09,744
Các quý ông.

143
00:06:09,827 --> 00:06:13,664
Trên sân khấu chính,
hãy cổ vũ cho con gái của Marshall.

144
00:06:16,209 --> 00:06:17,668
Ông ấy hủy hoại tuổi thơ của tôi.

145
00:06:17,752 --> 00:06:19,212
Đó là lý do tôi làm việc này.

146
00:06:22,965 --> 00:06:25,718
Tôi không biết cách nuôi dạy con gái!

147
00:06:25,802 --> 00:06:27,053
Nhỡ con bé lựa chọn sai thì sao?

148
00:06:27,136 --> 00:06:28,513
Ý tôi là, nhỡ nó hẹn hò với...

149
00:06:30,973 --> 00:06:32,100
Ôi, Chúa ơi.

150
00:06:32,183 --> 00:06:34,519
Bố ơi, con muốn bố gặp
bạn trai mới của con.

151
00:06:37,313 --> 00:06:38,898
Chào, anh bạn.

152
00:06:39,774 --> 00:06:41,734
Cảm ơn vì đã sinh ra cô gái nóng bỏng này.

153
00:06:43,486 --> 00:06:44,654
Bố em là ai nào?

154
00:06:44,737 --> 00:06:47,198
Là anh đấy, vì tất cả những lần
ta làm tình với nhau.

155
00:06:51,994 --> 00:06:53,162
Tôi không muốn có con gái.

156
00:06:53,246 --> 00:06:54,497
Tôi chỉ muốn con trai thôi.

157
00:06:55,581 --> 00:06:56,916
Không phải thế đâu, mọi người.

158
00:07:03,172 --> 00:07:04,465
Chào bố. Chào mẹ.

159
00:07:05,133 --> 00:07:07,552
Marshall? Con đấy à?

160
00:07:07,635 --> 00:07:08,678
Ôi, được rồi...

161
00:07:08,845 --> 00:07:10,638
Bố mẹ, hai người
đứng quá gần máy quay rồi.

162
00:07:10,721 --> 00:07:11,889
Lùi lại chút được không?

163
00:07:14,267 --> 00:07:15,268
Được chưa?

164
00:07:16,477 --> 00:07:17,395
Lần nào cũng vậy.

165
00:07:18,479 --> 00:07:20,648
Bố mẹ có thể ngồi trước máy tính

166
00:07:20,731 --> 00:07:21,983
như người bình thường không?

167
00:07:22,608 --> 00:07:23,443
Tốt rồi!

168
00:07:23,526 --> 00:07:24,402
Tốt rồi.

169
00:07:24,485 --> 00:07:25,486
Sao rồi, thợ săn?

170
00:07:26,446 --> 00:07:28,114
Nói thật là con hơi lo sợ

171
00:07:28,197 --> 00:07:29,824
khi nghĩ về chuyện có con gái.

172
00:07:30,450 --> 00:07:32,702
Con biết bố mẹ không phù hợp để tâm sự.

173
00:07:32,785 --> 00:07:33,870
Hai người chỉ có con trai.

174
00:07:33,953 --> 00:07:35,830
Thì, chỉ là may mắn thôi.

175
00:07:35,913 --> 00:07:39,500
Này, em yêu, em có thể lấy hộ anh
một chai bia trong kho được không?

176
00:07:39,584 --> 00:07:41,377
Được. Con uống gì không, Marshall?

177
00:07:41,461 --> 00:07:42,962
Con đang trên máy tính, mẹ à.

178
00:07:44,964 --> 00:07:46,382
Phải, toàn con trai.

179
00:07:46,466 --> 00:07:48,301
Hoàn toàn ngẫu nhiên thôi.

180
00:07:49,427 --> 00:07:51,012
Không phải ngẫu nhiên đâu.

181
00:07:51,512 --> 00:07:52,638
Từ thời đại Viking,

182
00:07:52,722 --> 00:07:55,558
đàn ông nhà Eriksen
đã truyền lại những bí quyết cổ xưa

183
00:07:55,641 --> 00:07:57,018
để thụ thai con trai.

184
00:07:57,101 --> 00:07:59,729
Thứ nhất, tránh xa chanh.

185
00:07:59,812 --> 00:08:01,814
Chúng là thứ làm thụ thai con gái.

186
00:08:01,898 --> 00:08:03,566
Được rồi...Không phải xúc phạm đâu bố,

187
00:08:03,649 --> 00:08:05,485
nhưng không có
số liệu khoa học nào cho thấy...

188
00:08:05,568 --> 00:08:07,987
Không có số liệu khoa học nào cho thấy...

189
00:08:08,779 --> 00:08:10,198
Bố sinh toàn con trai.

190
00:08:10,281 --> 00:08:12,158
Ông nội con sinh toàn con trai.

191
00:08:12,241 --> 00:08:14,744
Cụ nội con cũng sinh toàn con trai.

192
00:08:14,827 --> 00:08:15,661
Thắng lợi!

193
00:08:16,329 --> 00:08:17,663
Con định nghe ai?

194
00:08:17,747 --> 00:08:20,249
Bố? Hay "số liệu khoa học"?

195
00:08:22,835 --> 00:08:23,753
Các nước thuộc G8

196
00:08:23,836 --> 00:08:25,755
đã họp tại Vienna hôm nay

197
00:08:25,838 --> 00:08:27,089
để bàn kế hoạch chống lại

198
00:08:27,173 --> 00:08:29,550
hiện tượng biến đổi khí hậu bằng...Gì?

199
00:08:30,009 --> 00:08:31,552
Hỏi xem hôm qua tôi làm gì đi.

200
00:08:31,636 --> 00:08:33,971
Này Becky, đây là phần tin tức, được chứ?

201
00:08:34,055 --> 00:08:35,598
Không ai quan tâm cô làm gì hôm qua đâu.

202
00:08:35,681 --> 00:08:36,849
Vui lên đi, Robin.

203
00:08:37,350 --> 00:08:38,768
Cô đã làm gì nào, cưng?

204
00:08:38,851 --> 00:08:39,852
Mike!

205
00:08:40,478 --> 00:08:43,940
À, tôi mới đến thành phố
nên không quen biết nhiều người.

206
00:08:44,023 --> 00:08:46,734
Nhưng hôm qua,
tôi đã gặp anh chàng ngọt ngào nhất,

207
00:08:46,817 --> 00:08:48,611
người dẫn tôi đi thăm thành phố.

208
00:08:49,529 --> 00:08:52,031
Mọi người, New York tuyệt lắm nhé.

209
00:08:52,114 --> 00:08:54,283
Được rồi, quay lại hội nghị G8.

210
00:08:54,825 --> 00:08:55,826
Xin chào?

211
00:08:55,910 --> 00:08:57,620
Mike, tôi vào hình được không?

212
00:08:58,454 --> 00:08:59,455
Tuyệt vời.

213
00:09:01,332 --> 00:09:03,543
Rồi anh chàng đáng yêu này

214
00:09:03,626 --> 00:09:04,961
dẫn tôi đến quán rượu MacLaren,

215
00:09:05,044 --> 00:09:06,462
ngay dưới căn hộ của anh ấy.

216
00:09:06,546 --> 00:09:08,839
Đợi đã...Cô đi chơi với Teb Mosby à?

217
00:09:08,923 --> 00:09:09,924
Phải!

218
00:09:10,258 --> 00:09:12,510
Mọi người, tôi đã đi chơi với
bạn cùng phòng của Robin.

219
00:09:12,927 --> 00:09:14,762
Tôi nhìn thấy phòng ngủ của cô ấy rồi.

220
00:09:15,513 --> 00:09:17,056
Cô ấy bừa bộn lắm.

221
00:09:18,266 --> 00:09:20,685
Trong một tin tức khác, một lát nữa,

222
00:09:20,768 --> 00:09:23,771
một kiến trúc sư ở Manhattan
sẽ bị đấm vào cổ họng.

223
00:09:25,273 --> 00:09:27,066
Ted, trong số tất cả phụ nữ ở New York,

224
00:09:27,149 --> 00:09:29,402
anh phải đi chơi
với một cô gái tám tuổi sao?

225
00:09:30,194 --> 00:09:31,320
Không phải đâu, mọi người.

226
00:09:31,404 --> 00:09:33,739
Ted, anh biết em ghét Becky mà.

227
00:09:33,823 --> 00:09:35,950
Sao anh có thể hẹn hò với cô ấy?

228
00:09:36,033 --> 00:09:37,159
Đó không phải hẹn hò.

229
00:09:37,243 --> 00:09:39,453
Cô ấy đến căn hộ tìm em.

230
00:09:40,037 --> 00:09:42,832
Em đã làm cho Robin
bánh quy sô-cô-la nổi tiếng của em này.

231
00:09:43,332 --> 00:09:46,502
Nhưng thay vì sô-cô-la, em dùng kẹo dẻo.

232
00:09:48,963 --> 00:09:49,797
Nhện kìa!

233
00:09:52,008 --> 00:09:55,094
Để em đoán. Cô ấy cư xử
như một bé gái tội nghiệp

234
00:09:55,177 --> 00:09:57,597
và anh bước tới
như một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ.

235
00:09:59,098 --> 00:10:01,142
Anh không biết điều đó
có đúng hoàn toàn không.

236
00:10:04,645 --> 00:10:05,980
Không sao, cô gái bé nhỏ.

237
00:10:06,772 --> 00:10:08,107
Khổ thân con nhện.

238
00:10:08,190 --> 00:10:09,609
Nào.

239
00:10:11,485 --> 00:10:15,197
Nhện phải chết...thì cây mới mọc được.

240
00:10:17,867 --> 00:10:21,954
Sau đó anh ôm cô ấy thật chặt
và nói rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.

241
00:10:23,331 --> 00:10:25,249
Mà này, anh chỉ
làm con nhện bị thương thôi.

242
00:10:25,333 --> 00:10:27,251
Nó đã bò vào phòng ngủ của anh.

243
00:10:27,335 --> 00:10:29,295
Chờ đã. Vì thế mà tối qua
anh ngủ trên ghế bành à?

244
00:10:29,670 --> 00:10:31,547
Phải, anh ngủ đấy.

245
00:10:33,132 --> 00:10:34,675
Tôi đang chết dở đây.

246
00:10:35,217 --> 00:10:38,554
Nói chuyện như bé trai
không hiệu quả với phụ nữ.

247
00:10:39,972 --> 00:10:40,890
Chà, cô ơi.

248
00:10:40,973 --> 00:10:43,601
Cô có bộ ngực khủng thật đấy!

249
00:10:47,104 --> 00:10:49,940
Chúa ơi, cơ thể của cô thật hoàn hảo...

250
00:10:50,775 --> 00:10:52,276
Bằng chừng này này.

251
00:10:54,070 --> 00:10:54,904
Chào.

252
00:10:54,987 --> 00:10:57,740
Cô có muốn vật nhau
ở chỗ bán đồ bơi đặc biệt của cháu không?

253
00:10:59,325 --> 00:11:00,159
Thôi nào!

254
00:11:01,911 --> 00:11:03,412
Anh chỉ cần hai giây thôi, em yêu.

255
00:11:03,496 --> 00:11:04,872
Em biết anh nghĩ đó là lời khen,

256
00:11:04,955 --> 00:11:06,582
nhưng em muốn anh thong thả thôi.

257
00:11:07,208 --> 00:11:09,543
Không, anh sẽ quay lại ngay.

258
00:11:17,593 --> 00:11:21,680
Theo tri thức của người Na Uy cổ đại
truyền lại, để sinh con trai,

259
00:11:21,764 --> 00:11:24,892
con cần thực hiện đúng ba điều
trước khi ngủ với vợ.

260
00:11:24,975 --> 00:11:27,686
Đầu tiên, ăn cá trích ngâm muối.

261
00:11:29,397 --> 00:11:30,398
Ăn đi!

262
00:11:31,440 --> 00:11:32,608
Thật nực cười.

263
00:11:37,071 --> 00:11:39,407
Các quý ông, trên sân khấu chính,

264
00:11:39,490 --> 00:11:40,658
từ bỏ cuộc đời của mình,

265
00:11:40,741 --> 00:11:42,952
hãy hoan nghênh con gái của Marshall!

266
00:11:46,747 --> 00:11:48,541
Ai là ông ngoại con nào?

267
00:11:50,126 --> 00:11:51,168
Kia kìa.

268
00:12:01,554 --> 00:12:03,222
Này, cô có muốn ngủ

269
00:12:03,305 --> 00:12:05,015
với cháu và bạn tưởng tượng
của cháu không?

270
00:12:05,099 --> 00:12:06,225
Tên cậu ấy là Otis.

271
00:12:09,645 --> 00:12:11,480
Này, cô có muốn đến nhà cháu

272
00:12:11,564 --> 00:12:12,440
chơi điện thoại không?

273
00:12:12,523 --> 00:12:14,733
Cháu làm sợi dây còn cô làm cái lon.

274
00:12:17,862 --> 00:12:18,946
Cháu tè ra quần rồi!

275
00:12:19,029 --> 00:12:20,364
Cô thay tã cho cháu nhé?

276
00:12:22,116 --> 00:12:23,534
Không trách cô ấy được.

277
00:12:25,828 --> 00:12:26,745
Các cậu...

278
00:12:27,079 --> 00:12:28,914
tôi có tin rất xấu đây.

279
00:12:29,415 --> 00:12:31,584
Tôi, Barney Stinson,

280
00:12:32,501 --> 00:12:35,838
không thể cưa đổ một cô gái
khi nói chuyện như trẻ con.

281
00:12:36,881 --> 00:12:38,382
Từ bỏ thử thách.

282
00:12:40,134 --> 00:12:41,594
- Ừ, kệ cậu...
- Đâu có ai thách,

283
00:12:41,677 --> 00:12:43,012
nên đó không phải thử thách.

284
00:12:44,847 --> 00:12:45,848
Tôi xin lỗi.

285
00:12:47,308 --> 00:12:49,685
Này, Gerard, cái áo là thế nào vậy?

286
00:12:49,768 --> 00:12:51,270
Mặc cái áo đó không tán được gái đâu.

287
00:12:51,770 --> 00:12:53,439
Chấp nhận thử thách...

288
00:12:57,026 --> 00:12:58,402
Chà, anh mừng chuyện đó đã qua.

289
00:12:58,486 --> 00:13:00,946
Thật ghê rợn khi thấy
Barney nói chuyện như trẻ con.

290
00:13:01,071 --> 00:13:03,449
Nhưng anh lại đầu hàng khi Becky làm thế?

291
00:13:03,532 --> 00:13:04,617
Em không hiểu nổi.

292
00:13:04,700 --> 00:13:07,369
Ted mà em từng hẹn hò
bị thu hút bởi người phụ nữ

293
00:13:07,453 --> 00:13:09,622
có thể dùng dao cắt bít tết
mà không cần giám sát.

294
00:13:10,206 --> 00:13:12,249
Nói cho em biết,
Becky không thích ăn bít tết,

295
00:13:12,333 --> 00:13:13,584
cô ấy thích ăn Ý mì.

296
00:13:13,667 --> 00:13:14,502
Mì Ý.

297
00:13:14,585 --> 00:13:16,962
Và quan trọng hơn,
cô ấy khiến anh thấy mình quan trọng.

298
00:13:17,046 --> 00:13:18,088
Quan trọng?

299
00:13:18,172 --> 00:13:20,508
Cô ấy khiến bánh xe lửa
cảm thấy quan trọng.

300
00:13:20,591 --> 00:13:23,344
Này, thấy mình quan trọng rất tuyệt.
Và em biết gì không?

301
00:13:23,427 --> 00:13:25,179
Đàn ông không cảm thấy điều đó
khi ở bên em.

302
00:13:31,352 --> 00:13:32,311
Con trai...

303
00:13:32,937 --> 00:13:36,357
Tri thức của người Viking nói rằng
để đảm bảo sự tiếp nối

304
00:13:36,440 --> 00:13:38,192
của dòng dõi nam giới cao quý...

305
00:13:39,777 --> 00:13:41,153
Lấy một bát đá lạnh lớn

306
00:13:41,237 --> 00:13:43,364
và nhúng phần đàn ông của con vào đó!

307
00:13:44,782 --> 00:13:46,492
Hai bố con nói chuyện bóng bánh.

308
00:13:53,499 --> 00:13:54,333
Được rồi.

309
00:14:04,385 --> 00:14:07,346
Giờ vào trong đó, hướng Lily về phía bắc

310
00:14:07,429 --> 00:14:09,723
và cho bố một đứa cháu trai!

311
00:14:09,807 --> 00:14:12,142
Eriksen!

312
00:14:12,226 --> 00:14:14,395
Eriksen!

313
00:14:23,821 --> 00:14:26,657
Khi ta hẹn hò,
em không làm anh cảm thấy quan trọng?

314
00:14:26,740 --> 00:14:29,493
Thôi nào! Em luôn tự làm hết mọi thứ.

315
00:14:31,954 --> 00:14:32,830
Cứ để em.

316
00:14:36,125 --> 00:14:37,418
Ổn chứ? Anh có làm đau...

317
00:14:37,501 --> 00:14:38,335
Cứ để em.

318
00:14:42,006 --> 00:14:43,883
Có người đột nhập...Gọi cảnh sát đi.

319
00:14:45,676 --> 00:14:46,552
Cứ để em.

320
00:14:49,013 --> 00:14:50,180
Điều đó làm anh khó chịu?

321
00:14:50,264 --> 00:14:52,558
Phải. Thật tốt khi cảm thấy quan trọng.

322
00:14:53,517 --> 00:14:54,685
Nghe này, anh xin lỗi.

323
00:14:54,768 --> 00:14:55,811
Anh không cố ý làm em buồn.

324
00:14:58,606 --> 00:14:59,607
Là Becky.

325
00:14:59,690 --> 00:15:02,026
Ôi, cô ấy bị kẹt trong cửa xoay.

326
00:15:04,361 --> 00:15:05,446
Cứ để em.

327
00:15:06,697 --> 00:15:07,698
Ừ.

328
00:15:10,075 --> 00:15:11,493
Hãy sinh một em bé nào!

329
00:15:14,163 --> 00:15:16,916
Anh yêu, anh đang nặn bóng tuyết à,

330
00:15:16,999 --> 00:15:18,751
còn hơi thở thì như mùi rắm của tiên cá.

331
00:15:19,543 --> 00:15:21,670
Anh thích nói tục...
Nhưng biết thứ gì hấp dẫn hơn chứ?

332
00:15:21,754 --> 00:15:23,464
Nếu ta hướng về phía này.

333
00:15:24,131 --> 00:15:25,382
- Ta hư thật.
- Anh à...

334
00:15:25,925 --> 00:15:27,009
Đợi đã, anh yêu,

335
00:15:27,092 --> 00:15:28,469
sao anh lại hướng em về phía bắc?

336
00:15:30,220 --> 00:15:32,222
Anh đang cố làm chúng ta có con trai.

337
00:15:32,306 --> 00:15:33,974
Anh có thể giải...

338
00:15:36,226 --> 00:15:37,561
Sao em biết vụ hướng bắc?

339
00:15:39,688 --> 00:15:41,523
Và em làm gì với đống chanh kia?

340
00:15:42,983 --> 00:15:44,985
Thứ làm thụ thai con gái!

341
00:15:46,111 --> 00:15:47,738
Em đang cố làm chúng ta có con gái!

342
00:15:53,535 --> 00:15:55,371
Em đang cố làm chúng ta có con gái.

343
00:15:55,788 --> 00:15:58,832
Tất cả học sinh
em ít yêu quý nhất đều là con trai.

344
00:15:58,916 --> 00:16:01,710
Nên em đã tra Google
"làm thế nào để sinh con gái"...

345
00:16:01,961 --> 00:16:03,963
một vài kết quả kỳ quái hiện ra...

346
00:16:04,505 --> 00:16:07,508
Nhưng cuối cùng,
em tìm được một trang web về thụ thai

347
00:16:07,591 --> 00:16:08,509
nói là nên...

348
00:16:08,592 --> 00:16:11,387
Hướng về phía nam khi thụ tinh...

349
00:16:12,179 --> 00:16:13,222
Ăn chanh...

350
00:16:17,017 --> 00:16:21,021
Và làm nóng chỗ ấy lên khoảng 40 độ.

351
00:16:27,486 --> 00:16:29,196
Không tệ lắm.

352
00:16:31,281 --> 00:16:32,741
Eriksen!

353
00:16:35,828 --> 00:16:36,996
Lily, sao em có thể...

354
00:16:38,205 --> 00:16:40,124
làm y hệt điều anh vừa làm?

355
00:16:40,249 --> 00:16:41,500
Đáng ra em phải tỉnh táo chứ.

356
00:16:41,583 --> 00:16:45,629
Thấy không? Một cậu bé luôn mong
phụ nữ phải giải quyết sai lầm cho mình.

357
00:16:45,713 --> 00:16:47,673
Đó là lý do con gái tốt hơn con trai.

358
00:16:47,756 --> 00:16:49,842
Thật à? Vậy sao những đứa bé đáng sợ

359
00:16:49,925 --> 00:16:51,510
trong phim kinh dị luôn là con gái?

360
00:16:51,593 --> 00:16:53,387
Hoặc bé gái sinh đôi và chúng luôn

361
00:16:53,470 --> 00:16:55,180
nói đồng thanh.

362
00:16:55,472 --> 00:16:57,224
Vậy còn Chucky thì sao?

363
00:16:57,307 --> 00:16:59,643
Được rồi, A, đó là búp bê.

364
00:16:59,727 --> 00:17:02,855
B, nó bị ám
bởi một kẻ giết người hàng loạt

365
00:17:02,938 --> 00:17:05,816
và C, sao em lại nhắc đến Chucky
ngay trước khi đi ngủ?

366
00:17:11,071 --> 00:17:12,197
- Chào.
- Chào.

367
00:17:12,281 --> 00:17:14,908
Này. Khi ta hẹn hò,

368
00:17:15,284 --> 00:17:17,327
em có làm anh thấy quan trọng không?

369
00:17:17,953 --> 00:17:19,913
Không, anh không hề cảm thấy em cần anh.

370
00:17:20,914 --> 00:17:21,874
Đúng như em nghĩ.

371
00:17:23,333 --> 00:17:25,753
- Em xin lỗi.
- Đợi đã, em đi...

372
00:17:25,836 --> 00:17:27,337
Đó là lời khen mà.

373
00:17:27,421 --> 00:17:31,008
Em là cô gái ít đòi hỏi nhất
mà anh từng gặp...Tuyệt mà.

374
00:17:31,341 --> 00:17:33,218
Ý anh là, sẽ không có anh chàng nào nói,

375
00:17:33,302 --> 00:17:35,054
"Bố em là ai?" với Robin Scherbatsky.

376
00:17:35,137 --> 00:17:36,180
Em là bố của riêng em rồi.

377
00:17:36,889 --> 00:17:37,848
Và mẹ nữa.

378
00:17:38,432 --> 00:17:41,393
Cả người chú kỳ lạ sống sót ở túp lều

379
00:17:41,477 --> 00:17:43,187
với khẩu súng chuyên đổ lỗi cho chính phủ.

380
00:17:45,355 --> 00:17:48,067
Điều đó khiến em là người phụ nữ...

381
00:17:48,984 --> 00:17:51,320
tuyệt vời, mạnh mẽ...

382
00:17:52,404 --> 00:17:54,490
và độc lập nhất anh từng quan hệ.

383
00:17:55,783 --> 00:17:56,617
Cảm ơn anh, Barney.

384
00:17:57,618 --> 00:17:58,577
Anh biết không...

385
00:17:59,119 --> 00:18:01,121
có chuyện em cần hỏi anh...

386
00:18:02,539 --> 00:18:06,085
và không biết phải nói thế nào nên...
Em nói đây.

387
00:18:07,586 --> 00:18:09,379
Cô gái mặc tạp dề kia là ai?

388
00:18:10,631 --> 00:18:13,675
Ai đó hư đã để đồ chơi lại dưới đất

389
00:18:13,759 --> 00:18:17,304
và phải bị đánh vào mông.

390
00:18:20,808 --> 00:18:22,601
Anh gặp "giắc giối" rồi.

391
00:18:23,143 --> 00:18:24,645
Anh làm được rồi? Thế nào?

392
00:18:24,728 --> 00:18:26,480
Tối qua, sau khi chấp nhận thất bại,

393
00:18:26,563 --> 00:18:28,565
anh cứ mặc kệ thôi.

394
00:18:29,691 --> 00:18:30,859
Trông ngon thật đấy.

395
00:18:30,943 --> 00:18:32,986
- Tôi ăn cùng được không?
- Không!

396
00:18:33,445 --> 00:18:35,906
Đây là kem của tôi, cô không được ăn.

397
00:18:36,323 --> 00:18:39,159
Ai đó cần dạy anh cách chia sẻ.

398
00:18:42,329 --> 00:18:44,164
Mẹ anh là ai nào?

399
00:18:48,919 --> 00:18:50,838
Hoàn thành thử thách!

400
00:18:52,047 --> 00:18:54,049
Giờ, em đuổi kẻ kỳ quặc kia đi được không?

401
00:18:54,133 --> 00:18:54,967
Anh sợ lắm.

402
00:18:55,801 --> 00:18:56,844
Cứ để em.

403
00:19:03,392 --> 00:19:05,477
Cuối cùng hai người cũng chọn được tên?

404
00:19:05,811 --> 00:19:06,979
Ừ, thì,

405
00:19:07,062 --> 00:19:10,482
đêm hôm trước con bé bị sốt cao.

406
00:19:10,566 --> 00:19:13,068
Bọn tôi lao đến phòng cấp cứu
lúc 3:00 sáng,

407
00:19:13,485 --> 00:19:15,988
nhưng họ không nhận con bé
nếu không có tên,

408
00:19:18,365 --> 00:19:22,661
Ngay lúc đó, bọn tôi nhận ra
mình ngớ ngẩn đến mức nào.

409
00:19:23,620 --> 00:19:24,663
Bọn tôi nhìn nhau

410
00:19:24,746 --> 00:19:26,623
và tự biết thôi.

411
00:19:27,207 --> 00:19:29,126
Tên của đứa bé là...

412
00:19:29,293 --> 00:19:30,460
- Esther.
- Esther.

413
00:19:31,211 --> 00:19:32,087
Esther?

414
00:19:32,796 --> 00:19:34,256
Esther!

415
00:19:35,507 --> 00:19:36,633
Tên hay đó.

416
00:19:36,717 --> 00:19:37,676
Ừ.

417
00:19:40,345 --> 00:19:41,638
Chúng ta thật ngốc.

418
00:19:42,222 --> 00:19:45,601
Em yêu, tên và giới tính, tất cả chỉ là...

419
00:19:46,143 --> 00:19:47,978
cách ta tự cho mình ảo tưởng

420
00:19:48,061 --> 00:19:49,771
rằng có thể kiểm soát lũ trẻ.

421
00:19:50,147 --> 00:19:53,567
Anh chỉ muốn có một em bé
khỏe mạnh, vui vẻ, nặng 5,4kg...

422
00:19:55,194 --> 00:19:56,069
Vậy 4,5kg?

423
00:19:57,362 --> 00:19:58,447
Thế 3,6kg?

424
00:19:58,780 --> 00:20:00,324
Chắc thế, nhưng anh bạn,

425
00:20:00,407 --> 00:20:02,659
anh đang ký mấy tờ séc
mà âm đạo của em không duyệt được.

426
00:20:04,203 --> 00:20:05,329
Anh yêu em.

427
00:20:05,787 --> 00:20:08,540
Và anh cũng yêu
bất kỳ đứa bé nào ta sinh ra.

428
00:20:08,957 --> 00:20:10,125
Em cũng vậy.

429
00:20:16,340 --> 00:20:17,549
Em biết không?

430
00:20:17,633 --> 00:20:20,928
Chúng ta nên nghĩ tên nào
hợp với cả con gái lẫn con trai.

431
00:20:21,011 --> 00:20:22,012
Như...

432
00:20:22,095 --> 00:20:23,222
- Jamie.
- Jamie.

433
00:20:24,348 --> 00:20:25,307
Marshall...

434
00:20:26,183 --> 00:20:28,101
Chúng ta vừa đặt tên con đó.

435
00:20:29,019 --> 00:20:30,062
Jamie.

436
00:20:33,857 --> 00:20:35,484
Không phải Jamie.

437
00:20:46,578 --> 00:20:48,038
Tuột dây giầy kìa. Cứ để anh.

438
00:20:58,840 --> 00:21:00,384
Phải, chúng ta kết thúc rồi.

439
00:21:03,720 --> 00:21:05,722
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương

