1
00:00:02,460 --> 00:00:03,420
Barney, xem kìa.

2
00:00:03,962 --> 00:00:07,424
Ba bé tóc vàng đang uống bia thủ công
ở hướng tám giờ.

3
00:00:08,508 --> 00:00:10,218
Ra đa quét ngực nhạy đấy!

4
00:00:10,719 --> 00:00:12,971
- Vợ tôi đấy.
- Không, tôi phải đi rồi.

5
00:00:13,513 --> 00:00:16,057
Thật sao? Nhưng họ là tóc vàng hoe
và say rồi.

6
00:00:16,141 --> 00:00:17,392
Không phải gu của cậu đấy sao?

7
00:00:17,809 --> 00:00:20,437
Có lẽ tôi không có gu, Lily ạ.

8
00:00:20,812 --> 00:00:24,941
Trời đất, cậu nghĩ trí óc đàn ông
thật sự đơn giản

9
00:00:25,233 --> 00:00:27,444
đến mức bọn tôi
đều có một gu ưa thích sao?

10
00:00:27,777 --> 00:00:28,820
Trời.

11
00:00:28,903 --> 00:00:30,280
Gái châu Á ngực lớn.

12
00:00:30,822 --> 00:00:32,365
Tôi sẽ vào phòng tắm, rồi chuồn đây.

13
00:00:33,867 --> 00:00:36,745
Rồi, mọi người có thấy gần đây
Barney cư xử lạ lùng không?

14
00:00:36,828 --> 00:00:38,079
Thật ra là có.

15
00:00:38,163 --> 00:00:40,165
Cậu biết cậu ấy luôn nói
không mua hoa cho một cô gái

16
00:00:40,248 --> 00:00:42,375
vì tặng vật có sự sống
sẽ nhắc cô ấy nhớ tới em bé chứ?

17
00:00:42,459 --> 00:00:44,627
- Chắc chắn rồi.
- Ồ, hôm trước,

18
00:00:44,919 --> 00:00:48,173
tôi thấy cậu ấy mua hoa hồng
ở cửa hàng hoa trên đường 82.

19
00:00:48,256 --> 00:00:50,133
- Gì cơ?
- Giờ cậu nhắc mới nhớ,

20
00:00:50,216 --> 00:00:52,844
hôm qua Barney có làm vài thứ khá kỳ lạ
ở văn phòng.

21
00:00:53,178 --> 00:00:54,512
Rồi, hẹn gặp lại vào thứ Bảy.

22
00:00:54,971 --> 00:00:57,432
Đang nghĩ là ăn bữa gộp,
chợ nông sản, có thể là đi bộ nữa.

23
00:00:58,141 --> 00:00:59,100
Barney cũng yêu đằng ấy.

24
00:00:59,434 --> 00:01:00,435
Tạm biệt.

25
00:01:01,770 --> 00:01:04,773
Tôi nghĩ lúc đó cậu ấy nói chuyện
với cô gái nào đó mà cậu ấy đang cưa cẩm.

26
00:01:05,440 --> 00:01:07,192
Hoặc là Ted, nhưng giờ thì tôi chịu.

27
00:01:07,942 --> 00:01:12,822
Đợi đã, cậu nghĩ có khi nào Barney Stinson
có bạn gái không?

28
00:01:13,531 --> 00:01:14,824
Gặp sau nhé.

29
00:01:14,908 --> 00:01:17,118
Khoan, Barney, đợi đã. Cậu đi đâu đấy?

30
00:01:17,202 --> 00:01:18,119
Chẳng đâu cả.

31
00:01:18,787 --> 00:01:21,039
Bãi biển. Mùa đông rồi. Bắn súng laze.

32
00:01:21,122 --> 00:01:23,208
Về nhà. Thôi đi. Cậu sẽ đi đâu đó.

33
00:01:24,751 --> 00:01:25,668
Ôi trời.

34
00:01:26,336 --> 00:01:27,796
Giờ cậu ấy đi gặp cô ta kìa.

35
00:01:31,716 --> 00:01:33,551
- Barney đang đi đâu thế?
- Phải rồi.

36
00:01:33,843 --> 00:01:35,595
Chúng ta thậm chí
đã ra khỏi Manhattan rồi.

37
00:01:35,678 --> 00:01:36,805
Cô gái này sống ở đâu thế?

38
00:01:37,180 --> 00:01:40,225
Chúng ta đang nói tới cô gái khiến
Barney Stinson muốn gắn bó.

39
00:01:40,600 --> 00:01:41,643
Em cho là Narnia.

40
00:01:43,269 --> 00:01:44,103
Cậu ấy đang dừng lại.

41
00:01:57,367 --> 00:01:59,285
- Mọi người làm gì ở đây thế?
- Cô ấy đâu?

42
00:01:59,369 --> 00:02:00,829
- Ai?
- Bạn gái cậu.

43
00:02:02,247 --> 00:02:03,248
Xin chào.

44
00:02:04,082 --> 00:02:06,084
Cậu thật sự
không có gu nhất định nào cả nhỉ?

45
00:02:08,211 --> 00:02:11,506
Đây là các bạn con.
Ted, Marshall, Lily, Robin.

46
00:02:12,215 --> 00:02:14,676
Mọi người, đây là Loretta.

47
00:02:14,926 --> 00:02:15,927
Mẹ tôi.

48
00:02:16,010 --> 00:02:17,554
Rất vui được gặp mọi người.

49
00:02:17,637 --> 00:02:19,722
Tôi thấy mình như đã biết
tất cả mọi người rồi vậy.

50
00:02:19,806 --> 00:02:22,809
Ngày nào Barney cũng kể về mấy đứa
khi nói chuyện với tôi.

51
00:02:23,476 --> 00:02:25,478
Ngày nào anh cũng gọi điện cho mẹ sao?

52
00:02:25,562 --> 00:02:27,605
Không. Mẹ!

53
00:02:28,940 --> 00:02:31,651
Vậy đây là điều cậu giữ bí mật đấy ư?

54
00:02:31,734 --> 00:02:34,696
Cậu không muốn bọn tôi biết cậu là
một cậu trai già đầu lớn xác bám mẹ.

55
00:02:35,363 --> 00:02:38,491
Phải, mọi người bắt bài tôi rồi.
Tôi nghĩ mọi người có thể đi rồi.

56
00:02:39,826 --> 00:02:40,702
Xin chào.

57
00:02:40,785 --> 00:02:41,870
Xin chào.

58
00:02:42,453 --> 00:02:44,539
Barney, mấy người này là ai thế?

59
00:02:45,790 --> 00:02:47,792
Ted, Marshall, Lily, Robin.

60
00:02:48,334 --> 00:02:49,586
Tôi muốn mọi người gặp Betty,

61
00:02:50,128 --> 00:02:51,212
vợ tôi.

62
00:02:53,798 --> 00:02:55,049
Và con trai tôi, Tyler.

63
00:03:13,818 --> 00:03:17,071
Betty và tôi sẽ chuẩn bị bữa tối.
Sẽ có đủ cho tất cả mọi người.

64
00:03:17,155 --> 00:03:18,364
Nhưng anh nhớ lấy

65
00:03:18,531 --> 00:03:21,242
chỉ một phần thịt băm
sau những gì bác sĩ Grossbard nói

66
00:03:21,326 --> 00:03:23,912
- về lượng cholesterol của anh.
- Người muốn tôi sống mãi đây.

67
00:03:23,995 --> 00:03:24,954
Tội lỗi quá.

68
00:03:25,997 --> 00:03:27,248
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.

69
00:03:27,332 --> 00:03:30,335
- Con yêu bố hơn!
- Ra khỏi đây, nhóc tinh quái!

70
00:03:33,087 --> 00:03:35,840
- Vậy gặp lại mọi người ở quán rượu nhé?
- Cái quái gì thế, Barney?

71
00:03:36,341 --> 00:03:38,468
Rồi, nó là một câu chuyện dài.

72
00:03:39,177 --> 00:03:42,972
Như mọi người biết, bố tôi đã phải
bỏ mẹ tôi khi tôi còn nhỏ

73
00:03:43,056 --> 00:03:45,141
vì ông ấy được thuê dẫn chương trình
Hãy chọn giá đúng.

74
00:03:45,225 --> 00:03:48,144
- Đó là một chương trình rất hay.
- Bob Barker là bố cậu.

75
00:03:48,228 --> 00:03:52,148
Mẹ tôi đã phải tự mình nuôi dưỡng
anh em tôi.

76
00:03:52,232 --> 00:03:55,276
Và mong muốn duy nhất của bà
là các con trai mình

77
00:03:55,360 --> 00:03:57,987
sẽ không phải một mình, giống bà đã từng.

78
00:03:58,571 --> 00:04:01,157
Rồi khoảng bảy năm trước, bà đổ bệnh nặng.

79
00:04:01,449 --> 00:04:04,327
Lúc ấy có vẻ như bà sẽ không qua khỏi.

80
00:04:04,410 --> 00:04:07,705
Vậy nên tôi quyết định sẽ biến
mong ước của bà thành hiện thực.

81
00:04:07,789 --> 00:04:08,831
Mẹ.

82
00:04:09,207 --> 00:04:11,834
Đây là Betty. Bọn con đính hôn rồi.

83
00:04:12,293 --> 00:04:16,381
Tôi đã thuê một diễn viên
đóng vai vị hôn thê của mình, "Betty".

84
00:04:16,798 --> 00:04:18,049
Tên thật của cô ấy là Margaret.

85
00:04:18,132 --> 00:04:20,802
Cô ấy diễn ở các sân khấu ngoài Broadway.
Một diễn viên tuyệt vời.

86
00:04:20,885 --> 00:04:22,637
Suýt được giải Tony.
Mọi người chỉ biết thế.

87
00:04:22,720 --> 00:04:24,389
Chính trị quá. Tôi không nên đi quá xa.

88
00:04:24,806 --> 00:04:26,683
Nhưng có một vấn đề.

89
00:04:27,100 --> 00:04:30,311
Betty có chút khuynh hướng
đi chệch kịch bản.

90
00:04:30,603 --> 00:04:32,981
Mẹ thấy không? Con đã tìm được
người sẽ làm con hạnh phúc.

91
00:04:33,523 --> 00:04:34,607
Như mẹ muốn.

92
00:04:34,899 --> 00:04:36,609
Thật tuyệt.

93
00:04:37,235 --> 00:04:41,030
Mẹ ước mẹ có thể sống đủ lâu
để nhìn thấy cháu mình.

94
00:04:41,864 --> 00:04:43,199
Con đang có bầu!

95
00:04:47,745 --> 00:04:49,998
Và rồi mẹ tôi khỏe lên.

96
00:04:50,415 --> 00:04:51,833
Điều đó thật kỳ diệu.

97
00:04:51,916 --> 00:04:54,544
Nhưng vậy có nghĩa là
tôi phải giữ "Betty" bên mình

98
00:04:54,627 --> 00:04:57,255
và kiếm một đứa bé
đóng vai con trai mình, Tyler.

99
00:04:57,588 --> 00:05:01,050
Thật điên rồ. Cậu thật sự
kiếm người đóng con trai mình sao?

100
00:05:01,134 --> 00:05:02,302
À, trong một thời gian,

101
00:05:02,385 --> 00:05:05,221
tôi vượt qua bằng cách mượn
hoặc trông em bé nhà hàng xóm.

102
00:05:05,305 --> 00:05:08,349
Và đến một mùa Giáng Sinh,
khi mẹ tôi đang khuấy sữa trứng,

103
00:05:08,433 --> 00:05:10,768
tôi đã thoát được với một túi bột
và một cái mặt nạ Chuckie.

104
00:05:11,769 --> 00:05:14,856
Nhưng cuối cùng, tôi phải mở buổi thử vai.

105
00:05:15,648 --> 00:05:16,482
Bốn.

106
00:05:17,066 --> 00:05:17,942
Tám.

107
00:05:18,943 --> 00:05:22,530
Mười ba. Mấy đứa ở lại.
Còn lại có thể ra về.

108
00:05:24,657 --> 00:05:27,618
Anh đã nói nếu tôi ngủ với anh,
con trai tôi sẽ nhận được vai mà.

109
00:05:27,702 --> 00:05:30,330
Chà, rõ ràng tôi còn là diễn viên
cừ hơn con cô đấy.

110
00:05:30,413 --> 00:05:32,373
Mang nhóm 11 giờ vào.

111
00:05:32,957 --> 00:05:36,878
Và nhờ đó vai diễn Tyler
cuối cùng đã thuộc về

112
00:05:37,378 --> 00:05:38,629
Grant.

113
00:05:40,089 --> 00:05:42,383
- Thôi mà, Grant có vẻ khá ổn.
- Cậu nghĩ vậy ư?

114
00:05:43,509 --> 00:05:45,386
Xem đây. Này, Tyler.

115
00:05:47,138 --> 00:05:48,139
Tyler.

116
00:05:49,640 --> 00:05:50,850
Tyler.

117
00:05:52,810 --> 00:05:54,395
- Grant.
- Vâng?

118
00:05:55,605 --> 00:05:57,482
Thấy không? Nghiệp dư vậy đấy.

119
00:05:58,066 --> 00:06:02,153
Cứ bảo tôi điên, nhưng diễn viên nhí
thời những năm 80 tốt hơn nhiều.

120
00:06:05,531 --> 00:06:08,826
Barney này, có vẻ mẹ cậu
giữ nguyên phòng cậu lúc nhỏ

121
00:06:08,910 --> 00:06:10,119
y hệt như khi cậu đi.

122
00:06:10,203 --> 00:06:13,247
Ừ. Phía trên giường cậu chắc chắn là
cái áp phích to tướng của The Karate Kid.

123
00:06:13,331 --> 00:06:14,916
Phim đó hay mà.

124
00:06:15,333 --> 00:06:17,919
Là câu chuyện
về một cậu bé đam mê karate đầy hy vọng,

125
00:06:18,002 --> 00:06:20,004
ước mơ và lòng can đảm đã đưa cậu ấy

126
00:06:20,088 --> 00:06:22,298
vượt qua tất cả để đến
với Giải đấu Karate toàn vùng.

127
00:06:22,882 --> 00:06:26,094
Đương nhiên thật buồn là, cậu ấy
đã thua thằng bé mọt sách kia ở vòng cuối.

128
00:06:26,677 --> 00:06:29,847
Nhưng cậu ấy đã học được một bài học lớn
về việc vui vẻ chấp nhận thua cuộc.

129
00:06:30,807 --> 00:06:33,810
Đợi đã, Khi cậu xem The Karate Kid,

130
00:06:33,893 --> 00:06:36,604
cậu thật sự ủng hộ
thằng bé tóc vàng xấu tính đó ư?

131
00:06:36,687 --> 00:06:40,233
Không, tôi ủng hộ kẻ bại trận gầy gò
tới từ New Jersey

132
00:06:40,316 --> 00:06:41,901
gần như chẳng biết gì về karate.

133
00:06:42,360 --> 00:06:46,364
Khi tôi xem The Karate Kid,
tôi ủng hộ cậu bé karate

134
00:06:46,447 --> 00:06:48,825
Johnny Lawrence
tới từ trường dạy võ Cobra Kai.

135
00:06:49,158 --> 00:06:50,743
Não cậu chưa bật công tắc à, Lily?

136
00:06:53,788 --> 00:06:56,541
Rồi, tôi vừa nghĩ ra
tôi biết cô từ đâu rồi.

137
00:06:57,375 --> 00:07:00,086
Tôi đã thấy cô diễn
ở rạp hát Disorientation mùa thu năm ngoái

138
00:07:00,169 --> 00:07:04,257
trong vở Die Heilige Johanna
der Schlachthöfe của Bertolt Brecht.

139
00:07:05,383 --> 00:07:07,135
Cô là một khám phá mới!

140
00:07:08,261 --> 00:07:09,470
- Thật sao?
- Phải.

141
00:07:09,554 --> 00:07:10,888
Cảm ơn.

142
00:07:10,972 --> 00:07:14,392
Tôi không chắc lắm. Ý tôi là, mục đích
vở kịch của Brecht, đương nhiên là...

143
00:07:14,475 --> 00:07:16,394
- Xa lánh khán giả.
- Xa lánh khán giả. Chắc rồi.

144
00:07:16,477 --> 00:07:19,564
Xin lỗi. Người hâm mộ của Brecht đây!

145
00:07:21,149 --> 00:07:22,817
Anh thật sự hiểu về kịch nghệ đấy.

146
00:07:23,651 --> 00:07:26,946
Nữ thần Kịch Nghệ đã sớm giữ trái tim tôi,
và cô ấy sẽ không bao giờ buông tay.

147
00:07:27,780 --> 00:07:28,865
Giáng Sinh hàng năm,

148
00:07:29,157 --> 00:07:31,909
tôi đều giúp đám trẻ con tập kịch
để các bậc cha mẹ xem.

149
00:07:32,160 --> 00:07:36,038
Trời đất, ông già Noel, ông nghĩ
ta có thể cất cánh trong tuyết thế này ư?

150
00:07:36,122 --> 00:07:37,457
Cắt!

151
00:07:37,540 --> 00:07:39,584
Cắt! Ricky!

152
00:07:39,667 --> 00:07:41,461
Ông và bà sẽ tới đây trong nửa giờ nữa,

153
00:07:41,544 --> 00:07:43,254
và em vẫn đọc sai lời thoại của anh.

154
00:07:43,796 --> 00:07:46,507
Có vẻ như anh phải viết, đạo diễn,
và đóng kịch luôn mất.

155
00:07:46,591 --> 00:07:48,301
Đưa anh cái mũ yêu tinh của em.
Ra ngồi đi.

156
00:07:49,469 --> 00:07:51,512
Tôi luôn thầm mong
mình có thể là một diễn viên.

157
00:07:52,096 --> 00:07:54,390
Một trong những giấc mơ cuộc đời
đã trôi mất, tôi đoán thế.

158
00:07:54,474 --> 00:07:57,435
Nghe này, nếu anh muốn,
tôi có thể cho anh vài mẹo diễn xuất.

159
00:07:57,518 --> 00:07:59,145
- Thật sao?
- Rất sẵn lòng.

160
00:07:59,520 --> 00:08:00,563
Được rồi.

161
00:08:01,022 --> 00:08:04,108
Quy tắc diễn xuất số một, đừng e ngại...

162
00:08:04,192 --> 00:08:06,152
Ít nhất vẫn có người
hào hứng với việc diễn xuất.

163
00:08:07,069 --> 00:08:08,070
Cháu nhớ điều đó.

164
00:08:08,738 --> 00:08:10,656
Vậy cháu không thích đóng vai
con chú Barney sao?

165
00:08:10,740 --> 00:08:13,326
Cháu ghét điều đó.
Nhưng cháu có thể làm gì chứ?

166
00:08:13,409 --> 00:08:16,329
- Chẳng có ai gọi cháu cả.
- Cô hiểu ý cháu.

167
00:08:16,412 --> 00:08:17,872
Cô là một phóng viên tin tức.

168
00:08:17,997 --> 00:08:20,583
Nhưng cô phải nhận việc dẫn chương trình
buổi sáng đài địa phương

169
00:08:20,666 --> 00:08:22,710
lên sóng lúc 4:30.

170
00:08:24,253 --> 00:08:27,215
Cô đã nghĩ đáng ra giai đoạn này thì cô
phải tiến xa hơn rồi, cháu biết đấy?

171
00:08:27,381 --> 00:08:28,549
Cô đã gần 30 tuổi rồi.

172
00:08:28,633 --> 00:08:30,718
Thôi nào, cô nhìn vẫn tuyệt mà.

173
00:08:31,594 --> 00:08:33,221
Cháu thích cái mũi đã được sửa của cô.

174
00:08:33,971 --> 00:08:35,598
Cô chưa từng sửa mũi.

175
00:08:35,681 --> 00:08:36,682
Phải rồi.

176
00:08:37,225 --> 00:08:38,434
Cháu cũng thế.

177
00:08:40,853 --> 00:08:43,523
Không thể tin được là bọn cháu
chưa từng gặp cô.

178
00:08:43,606 --> 00:08:45,942
Ai mà ngờ Barney
có một người mẹ tuyệt thế chứ?

179
00:08:46,025 --> 00:08:47,026
Cảm ơn cưng.

180
00:08:47,485 --> 00:08:50,738
Sự thật là, khi còn trẻ,
không phải lúc nào cô cũng là bà mẹ tốt.

181
00:08:51,072 --> 00:08:53,824
Đừng nói thế.
Cháu chắc là cô rất tuyệt mà.

182
00:08:54,325 --> 00:08:55,785
Ừ, khi đó cô hơi giống ả điếm.

183
00:08:56,911 --> 00:08:57,745
Sao cơ?

184
00:08:58,287 --> 00:09:00,706
Ả điếm ấy, cưng. Một con điếm dơ bẩn.

185
00:09:01,958 --> 00:09:03,167
Cô không tự hào về chuyện đó.

186
00:09:04,085 --> 00:09:05,169
Nhưng,

187
00:09:05,461 --> 00:09:06,921
khi đó cô rất vui vẻ.

188
00:09:08,214 --> 00:09:10,216
Không có gì rạo rực bằng

189
00:09:10,299 --> 00:09:13,594
việc nhìn vào đôi mắt gã nào đó và nghĩ

190
00:09:13,678 --> 00:09:16,597
"Tôi không biết tên anh,
anh cũng không biết tên tôi, nhưng...

191
00:09:17,682 --> 00:09:18,975
trong tám phút sắp tới,

192
00:09:19,058 --> 00:09:21,435
chúng ta sẽ làm phòng tắm trạm xăng này

193
00:09:21,519 --> 00:09:23,271
rung trời lở đất."

194
00:09:24,730 --> 00:09:27,567
Và rồi lái xe về hai hướng ngược nhau.

195
00:09:30,403 --> 00:09:32,113
Cứ lái xe vậy thôi.

196
00:09:34,824 --> 00:09:37,285
- Mẹ của Barney à? Loretta.
- Loretta.

197
00:09:38,828 --> 00:09:41,789
Dù sao thì chuyện đó...
đều là quá khứ cả rồi.

198
00:09:41,872 --> 00:09:44,041
Cô đã cố hết sức có thể, nhưng...

199
00:09:45,293 --> 00:09:48,629
đôi khi cô tự hỏi làm thế nào Barney
lại trở nên hoàn hảo như vậy.

200
00:09:50,381 --> 00:09:52,341
Cậu cần nói sự thật với mẹ mình, được chứ?

201
00:09:52,425 --> 00:09:55,011
Nghe này, bà là một người ngọt ngào,
ân cần,

202
00:09:55,094 --> 00:09:57,722
hơi quá hấp dẫn
và xứng đáng được đối xử tốt hơn.

203
00:09:58,389 --> 00:10:00,975
Không. Không đời nào.
Sự thật sẽ giết bà ấy mất.

204
00:10:01,475 --> 00:10:05,855
Tôi thấy không ổn khi nói dối
một phụ nữ tốt bụng như vậy, được chứ?

205
00:10:06,689 --> 00:10:08,149
Bà ấy làm tôi nhớ tới mẹ mình.

206
00:10:09,900 --> 00:10:12,153
- Gì cơ?
- Tốt bụng sao?

207
00:10:12,236 --> 00:10:15,656
Nhớ lời thề trong đám cưới khi em nói
chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau chứ?

208
00:10:15,740 --> 00:10:20,161
Trên đường quay về ghế ngồi,
mẹ anh đã nghiêng qua em và bảo,

209
00:10:20,411 --> 00:10:23,456
"Không phải mãi mãi đâu, bé yêu.
Marshall sẽ lên thiên đường."

210
00:10:24,373 --> 00:10:27,126
- Bà chỉ đùa thôi mà.
- Bà ghét em, Marshall.

211
00:10:27,209 --> 00:10:28,377
Nhưng cũng không sao vì...

212
00:10:29,170 --> 00:10:30,129
Đừng bận tâm.

213
00:10:31,005 --> 00:10:33,466
Không. Em...Em định nói gì?

214
00:10:33,549 --> 00:10:36,886
Không có gì. Này, anh muốn làm lần nữa
trong phòng lúc nhỏ của Barney không?

215
00:10:36,969 --> 00:10:39,847
- Trên chiếc giường xe đua sao?
- Chỗ tay cầm tuyệt lắm, anh bạn.

216
00:10:40,514 --> 00:10:43,601
Nghe này, Lily, nếu ngày hôm nay
có dạy chúng ta điều gì

217
00:10:43,684 --> 00:10:47,063
thì chính là sự trung thực rất quan trọng
trong đời sống gia đình.

218
00:10:47,146 --> 00:10:50,524
Giờ, dù em cảm thấy thế nào về mẹ anh

219
00:10:51,108 --> 00:10:54,111
thì chúng ta cũng đã bên nhau
12 năm rồi, em yêu.

220
00:10:54,695 --> 00:10:56,238
Anh nghĩ anh có thể chịu được.

221
00:10:56,822 --> 00:10:58,407
- Thật sao?
- Ừ.

222
00:10:58,491 --> 00:10:59,325
Được rồi.

223
00:11:00,409 --> 00:11:01,827
Em ghét mẹ anh.

224
00:11:03,245 --> 00:11:04,163
Chà, đoán xem?

225
00:11:04,747 --> 00:11:05,998
Anh ghét em!

226
00:11:09,669 --> 00:11:11,379
Còn hai phút nữa là có món thịt băm!

227
00:11:11,462 --> 00:11:12,713
Thịt băm ư?

228
00:11:13,339 --> 00:11:14,757
Tyler không thích đâu!

229
00:11:16,717 --> 00:11:19,553
Grant, chúng ta đã nói chuyện này
cả triệu lần rồi!

230
00:11:19,804 --> 00:11:23,140
- Cháu không được nói kiểu khẩu hiệu!
- Nhưng vui mà.

231
00:11:24,016 --> 00:11:26,560
Grant, chú không ngại phải tuyển lại đâu.

232
00:11:27,228 --> 00:11:29,480
Giờ đi học lời thoại cho cảnh ăn tối đi.

233
00:11:31,482 --> 00:11:34,276
Đợi đã. Vậy anh đã viết kịch bản
cho bữa ăn tối của chúng ta sao?

234
00:11:34,360 --> 00:11:35,736
Ừ. Kịch bản ngắn thôi.

235
00:11:35,986 --> 00:11:37,905
Chỉ là những thứ
mẹ anh nghe thấy sẽ vui thôi.

236
00:11:38,280 --> 00:11:39,323
Kiểu thế nào?

237
00:11:39,490 --> 00:11:43,911
Và tôi đã thật sự nghĩ rằng
Barney quên ngày kỷ niệm của chúng tôi.

238
00:11:43,994 --> 00:11:48,332
Vậy nên tôi lao ra sân sau,
với lỗ tai bốc khói.

239
00:11:48,416 --> 00:11:51,293
Lỗ mũi phừng phừng. Lỗ mũi cô ấy
phừng phừng mỗi lúc giận. Tôi thích lắm.

240
00:11:51,961 --> 00:11:53,796
Đây này!

241
00:11:54,296 --> 00:11:56,674
Anh thôi đi, quý ông!

242
00:11:56,757 --> 00:11:59,844
Rồi. Xin lỗi, bé cưng. Tiếp đi.

243
00:11:59,927 --> 00:12:01,929
Cậu sẽ thế này
khi ở trong một mối quan hệ.

244
00:12:02,513 --> 00:12:05,015
Vậy nên tôi lao ra sân sau và...

245
00:12:05,975 --> 00:12:08,102
nến ở khắp nơi...

246
00:12:08,686 --> 00:12:10,020
và một bộ tứ chơi đàn dây.

247
00:12:11,021 --> 00:12:13,858
- Mọi người tin được không?
- Không, một chút cũng không.

248
00:12:14,942 --> 00:12:17,486
Thế còn bé Ty-Ty của bà thì sao?
Cháu có chuyện gì?

249
00:12:17,570 --> 00:12:19,029
Chuyện vui lắm.

250
00:12:19,113 --> 00:12:22,116
Đêm trước,
tên nhóc này gặp một cơn ác mộng.

251
00:12:22,199 --> 00:12:24,243
Khi nó đi vào kể giấc mơ cho bọn con,

252
00:12:24,326 --> 00:12:25,661
con có nhớ mình đã nói gì không?

253
00:12:30,666 --> 00:12:31,834
Trang bốn.

254
00:12:35,754 --> 00:12:39,508
Xương khủng long trong bảo tàng sống dậy
và truy đuổi con ư?

255
00:12:39,592 --> 00:12:41,802
Cảm ơn rất nhiều, anh bạn.
Đêm nay tôi khỏi ngủ rồi.

256
00:12:42,428 --> 00:12:43,471
Không.

257
00:12:44,138 --> 00:12:46,307
Tyler đã nói, "Cơn ác mộng của con là

258
00:12:46,390 --> 00:12:48,851
bố và mẹ không biết
con yêu bố mẹ nhường nào.

259
00:12:49,310 --> 00:12:54,023
Vậy nên con muốn vào
và bảo là con yêu bố mẹ chừng này này."

260
00:12:54,398 --> 00:12:55,983
Thật dễ thương.

261
00:12:56,066 --> 00:12:57,526
Chúng con là gia đình hạnh phúc mà.

262
00:12:57,860 --> 00:13:00,779
Rồi, mẹ sẽ lấy ít kem ở tủ lạnh dưới tầng

263
00:13:00,863 --> 00:13:02,865
và chúng ta sẽ cùng ăn kem trong bếp.

264
00:13:07,077 --> 00:13:09,497
Không có mắt xích lỏng lẻo nào
trong phân cảnh đó cả.

265
00:13:09,580 --> 00:13:10,789
Hoan hô.

266
00:13:10,873 --> 00:13:13,959
Thôi đi, Barney.
Anh không biết làm việc dưới quyền anh

267
00:13:14,043 --> 00:13:15,711
khó khăn thế nào đâu.

268
00:13:16,295 --> 00:13:20,007
Grant, cô thật sự thích cách cháu nói
về xương khủng long đấy.

269
00:13:20,090 --> 00:13:22,218
Chúng ta có thể ngừng nói
về xương khủng long không?

270
00:13:23,511 --> 00:13:25,804
Đi ăn kem đi.

271
00:13:25,888 --> 00:13:28,599
Cháu không thể. Cháu bị dị ứng đạm sữa.

272
00:13:30,017 --> 00:13:32,520
Đoán xem ai không bị dị ứng đạm sữa nào?
Tyler đấy.

273
00:13:33,437 --> 00:13:37,942
Tyler sẽ đi vào đó
và thưởng thức đến miếng cuối cùng.

274
00:13:38,025 --> 00:13:39,735
Đến giờ ăn kem rồi, cả hội.

275
00:13:39,818 --> 00:13:40,778
Ngon quá!

276
00:13:43,781 --> 00:13:44,782
Lạy Chúa!

277
00:13:46,784 --> 00:13:48,285
Tyler không thích đâu.

278
00:13:48,744 --> 00:13:50,579
Không dùng câu khẩu hiệu.

279
00:13:56,794 --> 00:13:58,254
Mẹ không hiểu.

280
00:13:58,420 --> 00:13:59,630
Con thì có.

281
00:14:03,008 --> 00:14:04,176
Làm theo sự dẫn dắt của tôi.

282
00:14:04,260 --> 00:14:05,427
Con

283
00:14:06,095 --> 00:14:07,513
đã bị phản bội

284
00:14:07,930 --> 00:14:09,348
bởi bạn thân nhất của mình.

285
00:14:09,431 --> 00:14:11,225
Sao cậu có thể làm thế này hả Ted?

286
00:14:11,976 --> 00:14:13,769
Hãy nghĩ tới Tyler đáng thương

287
00:14:14,395 --> 00:14:16,772
đang lấy can đảm
để cố gắng không khóc kìa.

288
00:14:17,606 --> 00:14:20,025
Được rồi, con trai, con có thể khóc mà.

289
00:14:22,278 --> 00:14:23,153
Khóc đi!

290
00:14:24,738 --> 00:14:27,449
Con không muốn bố mẹ ly hôn đâu!

291
00:14:29,493 --> 00:14:30,369
Ồ?

292
00:14:32,162 --> 00:14:36,166
Cậu có muốn nói gì
để bào chữa cho mình không?

293
00:14:37,543 --> 00:14:38,794
Quy tắc diễn xuất số một,

294
00:14:39,420 --> 00:14:41,088
đừng ngại ứng biến.

295
00:14:43,007 --> 00:14:44,842
Là tôi đã phản bội cậu,

296
00:14:45,968 --> 00:14:48,304
hay cậu phản bội tôi?

297
00:14:48,888 --> 00:14:49,930
Xin lỗi. Gì cơ?

298
00:14:51,140 --> 00:14:52,725
Quy tắc diễn xuất số năm,

299
00:14:52,808 --> 00:14:55,936
tạo một câu chuyện nền phong phú
cho nhân vật của mình.

300
00:14:56,729 --> 00:14:58,814
Ngày 14 tháng 11 năm 1998.

301
00:15:00,107 --> 00:15:02,568
Chuyến tàu qua đêm đi Monte Carlo.

302
00:15:03,611 --> 00:15:05,738
Tôi đã ở trong toa đánh bi-da

303
00:15:06,322 --> 00:15:08,991
dồn ép mấy tay Algeria
để lấy vài nghìn dinar

304
00:15:09,825 --> 00:15:13,287
trong khi cậu quyến rũ vị hôn thê của tôi!

305
00:15:14,163 --> 00:15:17,207
Người đã mù quáng nghĩ cậu là tôi.

306
00:15:17,541 --> 00:15:18,500
Phải.

307
00:15:19,084 --> 00:15:21,754
Nhân danh Chúa, cậu đang nói cái gì vậy?

308
00:15:22,338 --> 00:15:23,631
Quy tắc diễn xuất số tám,

309
00:15:23,714 --> 00:15:25,799
đừng ngại động tay chân.

310
00:15:28,302 --> 00:15:30,012
Cậu thừa biết tôi đang nói về cái gì!

311
00:15:30,095 --> 00:15:31,305
Không, tôi không biết!

312
00:15:32,222 --> 00:15:33,474
Có, cậu biết!

313
00:15:33,557 --> 00:15:37,019
Và thề có Chúa, tôi sẽ nghe cậu nói,
đồ vô lại!

314
00:15:38,103 --> 00:15:39,855
Mẹ, có thể cho bọn con vài giây không?

315
00:15:40,439 --> 00:15:41,357
Được rồi.

316
00:15:42,566 --> 00:15:45,319
- Có vị sô-cô-la và caramen bơ.
- Giờ hãy...

317
00:15:45,402 --> 00:15:47,988
Có nhiều loại kẹo rắc
và kẹo dẻo marshmallow đấy.

318
00:15:50,658 --> 00:15:52,534
Cậu mất trí rồi sao?

319
00:15:53,160 --> 00:15:55,412
Anh thật tuyệt!

320
00:15:55,496 --> 00:15:58,332
Anh đã hoàn toàn hóa thân vào nhân vật.

321
00:15:58,415 --> 00:16:00,334
Thật ra, anh không đóng vai chính mình

322
00:16:00,417 --> 00:16:02,127
vì anh đã cố để thoát khỏi bản thân.

323
00:16:03,295 --> 00:16:04,922
Hai người làm sao thế?

324
00:16:05,089 --> 00:16:07,716
Ted, tôi sẽ phải giải thích chuyện này
với mẹ mình thế nào?

325
00:16:07,800 --> 00:16:10,427
Có lẽ đến lúc
nói với bà ấy sự thật rồi, Barney.

326
00:16:10,678 --> 00:16:13,764
Anh không biết, Lily.
Đôi khi, sự trung thực khiến người ta

327
00:16:13,847 --> 00:16:17,601
nói những điều tệ hại về một người phụ nữ
luôn đặc biệt quan tâm anh

328
00:16:17,685 --> 00:16:19,520
vì anh là tên còi cọc trong nhà.

329
00:16:20,104 --> 00:16:22,856
Nói thẳng ra, anh chỉ cao có 1m93!

330
00:16:25,943 --> 00:16:28,570
- Cháu khóc tốt không?
- Cừ lắm.

331
00:16:29,154 --> 00:16:33,117
Thấy không? Kể cả với thứ cháu ghét,
cháu vẫn có thể thích những gì mình làm.

332
00:16:34,076 --> 00:16:36,078
Có lẽ cô cũng có thể như vậy
với công việc mới.

333
00:16:36,537 --> 00:16:37,663
Cháu nghĩ vậy sao?

334
00:16:38,247 --> 00:16:39,081
Cháu biết vậy.

335
00:16:39,665 --> 00:16:40,833
Cảm ơn, Grant.

336
00:16:41,500 --> 00:16:43,043
Cháu khá thông minh đấy, cháu biết chứ?

337
00:16:48,382 --> 00:16:49,967
Xin lỗi!

338
00:16:50,175 --> 00:16:51,677
Cháu tưởng mình hiểu ra gì đó.

339
00:16:53,721 --> 00:16:55,431
Con yêu, con ổn chứ?

340
00:16:55,514 --> 00:16:58,642
Mẹ, con có chuyện cần nói với mẹ.

341
00:16:59,476 --> 00:17:01,770
Chuyện mà đáng ra con phải nói với mẹ
từ lâu rồi.

342
00:17:07,151 --> 00:17:08,277
Tyler sắp chết.

343
00:17:09,653 --> 00:17:13,365
Và Betty nói khi thằng bé qua đời,
cô ấy cũng sẽ đi.

344
00:17:13,824 --> 00:17:15,909
Vậy nghĩa là mọi thứ sẽ sớm sụp đổ.

345
00:17:16,410 --> 00:17:17,619
Lạy Chúa!

346
00:17:18,412 --> 00:17:21,081
Thôi được, không! Không có gì là thật cả!

347
00:17:22,124 --> 00:17:23,417
Sự thật là, con...

348
00:17:26,503 --> 00:17:30,257
Sự thật là Betty và Tyler là các diễn viên

349
00:17:30,340 --> 00:17:33,052
con đã thuê để đóng giả gia đình mình.

350
00:17:33,635 --> 00:17:34,511
Gì cơ?

351
00:17:35,095 --> 00:17:38,640
Con chỉ muốn mẹ nghĩ con có cuộc sống
mẹ mong muốn.

352
00:17:38,724 --> 00:17:40,184
Con muốn mẹ tự hào về con.

353
00:17:41,894 --> 00:17:44,480
Con biết nghe có vẻ điên rồ,
và con rất xin lỗi, mẹ.

354
00:17:45,064 --> 00:17:47,149
Vậy Betty không phải là vợ con sao?

355
00:17:47,232 --> 00:17:48,275
Không.

356
00:17:49,026 --> 00:17:50,527
Tạ ơn Chúa!

357
00:17:50,819 --> 00:17:52,821
Mẹ không thích con bé đó.

358
00:17:53,822 --> 00:17:55,407
- Thật sao?
- Ừ.

359
00:17:55,908 --> 00:17:57,701
Và Tyler.

360
00:17:58,577 --> 00:18:01,747
Mẹ biết mẹ là bà nó
và mẹ cần phải yêu thương nó,

361
00:18:01,914 --> 00:18:03,582
nhưng mẹ ghét thằng bé đó.

362
00:18:03,665 --> 00:18:05,000
"Tyler không thích đâu!"

363
00:18:05,084 --> 00:18:06,668
- Cái quái gì thế chứ?
- Phải không?

364
00:18:06,752 --> 00:18:10,923
Đám bạn giả của con ở ngoài kia,
mẹ chỉ muốn tự sát.

365
00:18:12,216 --> 00:18:13,926
Con biết! Họ tệ lắm đúng không?

366
00:18:14,927 --> 00:18:17,054
Vậy thực sự là mẹ không giận chứ?

367
00:18:17,846 --> 00:18:21,100
Mẹ chỉ bối rối thôi. Mẹ không biết
sao con lại nghĩ mình phải làm vậy.

368
00:18:21,850 --> 00:18:24,770
Barney, mẹ yêu con, dù gia đình hoàn hảo
hay không hoàn hảo.

369
00:18:24,853 --> 00:18:26,730
Mẹ vẫn yêu con dù thế nào đi nữa.

370
00:18:27,356 --> 00:18:29,274
- Thật sao?
- Thật.

371
00:18:35,239 --> 00:18:37,366
Con thấy thật nhẹ nhõm

372
00:18:37,449 --> 00:18:40,953
vì sự thật là con còn cách việc kết hôn

373
00:18:41,036 --> 00:18:42,955
một quãng đường xa rất xa.

374
00:18:43,038 --> 00:18:45,916
Lịch sử với phụ nữ của con
sẽ làm mẹ bị sốc và kinh hoàng.

375
00:18:46,333 --> 00:18:48,127
Không vấn đề gì. Mẹ vẫn yêu con.

376
00:18:48,210 --> 00:18:50,754
Thật đấy, mẹ không thể tưởng tượng được
những việc con đã làm đâu.

377
00:18:51,088 --> 00:18:53,882
Barney, khi con ba tuổi,
mẹ đã bỏ con với người trông trẻ

378
00:18:53,966 --> 00:18:56,426
và đi với nhóm Grand Funk Railroad
ba tuần trời,

379
00:18:56,510 --> 00:18:58,512
bị đá đi đá lại như chiếc ống điếu vậy.

380
00:18:59,096 --> 00:19:00,055
Mẹ!

381
00:19:01,306 --> 00:19:02,850
Giúp mẹ một việc.

382
00:19:02,933 --> 00:19:04,977
Nếu con có gặp ai đó đặc biệt,

383
00:19:05,060 --> 00:19:07,354
thì đừng chạy trốn. Đừng như mẹ.

384
00:19:07,938 --> 00:19:09,690
Hãy thử một lần, được chứ?

385
00:19:10,232 --> 00:19:11,191
Này, Barney.

386
00:19:11,525 --> 00:19:12,734
Taxi tới rồi.

387
00:19:16,405 --> 00:19:17,447
Con sẽ cố.

388
00:19:18,699 --> 00:19:21,952
Và vậy là buổi chiều kỳ quặc nhất
trong đời bọn bố đã kết thúc.

389
00:19:23,412 --> 00:19:25,622
Và con chỉ muốn nói với mẹ

390
00:19:26,123 --> 00:19:28,083
rằng nếu con có vẻ lạnh nhạt

391
00:19:28,417 --> 00:19:30,961
hay không niềm nở, thì con xin lỗi.

392
00:19:31,503 --> 00:19:33,589
- Cậu ấy đang nói chuyện với ai thế?
- Mẹ anh.

393
00:19:34,214 --> 00:19:38,010
Nếu mẹ và con có thể thân thiết hơn
thì điều đó rất có ý nghĩa với con.

394
00:19:39,261 --> 00:19:42,514
Giờ hít một hơi thật sâu thế này,
điều tiếp theo sẽ khó nói lắm.

395
00:19:45,559 --> 00:19:46,476
Con yêu mẹ.

396
00:19:46,977 --> 00:19:48,145
Con yêu mẹ.

397
00:19:48,854 --> 00:19:50,856
- Mẹ.
- Phải rồi.

398
00:19:50,939 --> 00:19:52,316
Mẹ.

399
00:19:53,442 --> 00:19:55,194
Giờ vờ như tôi vừa nói
điều gì đó tốt đẹp nhé.

400
00:19:55,277 --> 00:19:57,154
Giờ vờ như con vừa nói
điều gì đó tốt đẹp nhé.

401
00:19:57,946 --> 00:19:59,156
Ý con là,

402
00:19:59,406 --> 00:20:02,910
thật tốt khi mẹ nói vậy, mẹ Judy.

403
00:20:03,535 --> 00:20:06,747
Vâng. Mẹ cũng vậy.
Mong sớm được trò chuyện tiếp với mẹ.

404
00:20:15,297 --> 00:20:17,883
Để tôi nói thẳng này.
Cậu đang nói với tôi là

405
00:20:17,966 --> 00:20:19,801
khi cậu xem The Karate Kid,

406
00:20:19,885 --> 00:20:21,678
cậu không ủng hộ Daniel sao?

407
00:20:21,762 --> 00:20:22,763
Không.

408
00:20:23,472 --> 00:20:26,475
- Cậu ủng hộ ai trong Die Hard?
- Hans Gruber,

409
00:20:26,558 --> 00:20:28,393
tên cướp quốc tế quyến rũ.

410
00:20:28,560 --> 00:20:30,437
Cuối cùng, anh ta cũng dần chết.

411
00:20:30,604 --> 00:20:31,939
Anh ta là minh chứng cho tên phim.

412
00:20:32,648 --> 00:20:34,858
Rồi, thế còn The Breakfast Club?

413
00:20:35,734 --> 00:20:37,778
Vị giáo viên trông coi cấm túc.

414
00:20:38,362 --> 00:20:40,155
Anh ta là người duy nhất trong phim
mặc com lê.

415
00:20:40,989 --> 00:20:43,158
Em có phim này. Kẻ Hủy Diệt.

416
00:20:43,825 --> 00:20:46,203
Tên phim là gì chứ, Robin?

417
00:20:46,703 --> 00:20:49,414
Ai trong chúng ta không rơi một giọt lệ

418
00:20:49,665 --> 00:20:52,125
khi con mắt màu đỏ của anh ấy rơi ra
vào cuối phim

419
00:20:52,209 --> 00:20:54,086
và anh ta không giết những người đó nữa?

420
00:20:56,296 --> 00:20:57,839
Tôi xin lỗi. Bộ phim đó...

421
00:20:59,466 --> 00:21:01,635
Tôi sẽ không bao giờ xem phim
cùng cậu nữa.

422
00:21:02,302 --> 00:21:04,054
Họ thậm chí còn không cố giúp anh ấy!

423
00:21:08,183 --> 00:21:10,185
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền

