1
00:00:03,795 --> 00:00:05,463
Xin lỗi vì phải chờ lâu quá.

2
00:00:05,547 --> 00:00:07,090
Gặp người khác nó vẫn đạp mà.

3
00:00:07,924 --> 00:00:10,176
Rất khó để cậu nhỏ thể hiện
khi chịu áp lực.

4
00:00:10,260 --> 00:00:12,345
Mười điều Marshall nói trong đêm tân hôn.

5
00:00:14,097 --> 00:00:15,348
Dù nhỏ nhưng tôi cảm nhận được.

6
00:00:15,432 --> 00:00:17,809
Mười điều Lily nói trong đêm tân hôn.

7
00:00:18,476 --> 00:00:19,936
Đừng cười nữa, Lily.

8
00:00:20,020 --> 00:00:21,813
Mười điều Marshall nói trong đêm tân hôn!

9
00:00:21,896 --> 00:00:24,190
Ta nói về chuyện khác
ngoài đêm tân hôn của tôi được không?

10
00:00:24,274 --> 00:00:26,818
Được chứ. Hãy nói về đêm qua.

11
00:00:26,901 --> 00:00:28,820
Cũng là một đêm như mọi đêm.

12
00:00:29,529 --> 00:00:30,655
Tôi sắp sửa được mây mưa...

13
00:00:31,740 --> 00:00:33,241
Này, Barney, tôi cần cậu giúp.

14
00:00:33,324 --> 00:00:35,160
Cô nàng tôi đang nói chuyện
đến hộp đêm gặp bạn,

15
00:00:35,243 --> 00:00:36,327
nên tôi cần đồng đội hỗ trợ.

16
00:00:36,411 --> 00:00:38,705
Vậy tôi nói cậu biết,
tôi sẽ phải bỏ miếng mồi dễ dãi ở đây.

17
00:00:38,788 --> 00:00:39,831
Này!

18
00:00:39,914 --> 00:00:41,624
Cô không dễ dãi sao?

19
00:00:42,333 --> 00:00:43,293
Ừ, đúng thế.

20
00:00:45,545 --> 00:00:48,882
"Bạn" của cậu tốt nhất là phải
nóng bỏng và ngu ngốc hơn cô này.

21
00:00:50,467 --> 00:00:52,385
Anh mắc Hội chứng của quý khổng lồ à?

22
00:00:52,969 --> 00:00:54,471
- Tôi chưa từng nghe nói.
- Ừ.

23
00:00:54,554 --> 00:00:56,848
Đó là vấn đề của hội chứng này.
Ít người biết tới.

24
00:00:57,432 --> 00:00:59,642
Thế nên tôi mới tổ chức
chạy bộ gây quỹ 10.000m.

25
00:00:59,893 --> 00:01:01,936
Dĩ nhiên nhiều người trong bọn tôi
sẽ cần đến xe rùa.

26
00:01:02,437 --> 00:01:04,689
Anh thật dũng cảm.

27
00:01:04,773 --> 00:01:06,733
Còn cô thì rất biết thông cảm.

28
00:01:06,816 --> 00:01:08,651
Đa số mọi người nhìn tôi chằm chằm

29
00:01:08,735 --> 00:01:11,071
như một tên dị hợm mặc quần lót đặc biệt.

30
00:01:11,696 --> 00:01:12,906
Tội nghiệp cưng quá.

31
00:01:13,615 --> 00:01:16,868
Tôi không hiểu được cảm giác của anh
vì tôi chẳng bao giờ mặc quần lót.

32
00:01:16,951 --> 00:01:18,203
Trúng số rồi!

33
00:01:18,286 --> 00:01:19,287
Anh muốn đi không?

34
00:01:19,871 --> 00:01:22,290
Tôi không biết. Mọi chuyện có vẻ
tiến triển hơi nhanh. Được.

35
00:01:22,373 --> 00:01:23,792
À, nhưng trước khi mình đi,

36
00:01:23,875 --> 00:01:25,794
tôi nên nói qua bệnh của mình.

37
00:01:26,795 --> 00:01:29,339
Tên bệnh là Rối loạn tôi không phải
con ngốc cả tin.

38
00:01:30,256 --> 00:01:31,716
Với tư cách là cựu Tổng Y sĩ Hoa Kỳ,

39
00:01:31,800 --> 00:01:33,510
phải nói là tôi không nghĩ
bệnh đó có thật.

40
00:01:33,593 --> 00:01:34,844
Được rồi, dừng đi.

41
00:01:34,928 --> 00:01:36,471
Anh không có cửa với tôi đâu.

42
00:01:36,554 --> 00:01:38,223
Ta chỉ đến đây hỗ trợ bạn thôi.

43
00:01:38,306 --> 00:01:39,349
Mà sao hai người quen nhau?

44
00:01:39,432 --> 00:01:41,434
Không, ta sẽ không diễn trò
buổi hẹn hò đầu tiên

45
00:01:41,518 --> 00:01:43,645
khi anh giả vờ bị cuốn hút
bởi mọi điều tôi nói,

46
00:01:43,728 --> 00:01:45,647
vì nghĩ làm vậy sẽ giúp anh
được ngủ với tôi.

47
00:01:45,730 --> 00:01:47,607
Cái gì? Đàn ông đâu làm thế!

48
00:01:47,690 --> 00:01:50,026
Phô mai dê ư? Hay quá!

49
00:01:50,110 --> 00:01:51,653
Cô còn bị dị ứng với món gì không?

50
00:01:53,404 --> 00:01:56,574
Cậu nợ tôi ba giờ đồng hồ
vì buổi tối hôm qua, Mosby.

51
00:01:56,658 --> 00:01:57,492
Tôi đang nghĩ,

52
00:01:58,409 --> 00:02:01,287
có giải đấu bắn súng laser
ở Newark cuối tuần này.

53
00:02:01,371 --> 00:02:03,081
Ted cũng giống dưới 18 tuổi, nhỉ?

54
00:02:03,164 --> 00:02:04,457
Giải đấu chơi theo cặp bố con.

55
00:02:04,541 --> 00:02:05,667
Marshall, mình nên đi thôi.

56
00:02:05,750 --> 00:02:08,294
Nếu muộn hơn, mình sẽ phải ngồi
Chuyến Tàu Say Xỉn.

57
00:02:08,378 --> 00:02:10,296
- Chuyến Tàu Say Xỉn ư?
- Đó là chuyến tàu cuối

58
00:02:10,380 --> 00:02:12,215
về Long Island. Náo loạn lắm.

59
00:02:12,298 --> 00:02:14,592
Toàn một đám ngốc lôi thôi say xỉn,

60
00:02:14,676 --> 00:02:17,345
vừa kết thúc
một đêm tiệc tùng ở thành phố,

61
00:02:17,428 --> 00:02:19,931
thèm muốn được làm chuyện đó
với bất kỳ ai.

62
00:02:20,014 --> 00:02:20,890
- Ừ.
- Tạm biệt.

63
00:02:20,974 --> 00:02:21,850
Tạm biệt.

64
00:02:22,767 --> 00:02:24,227
Kế hoạch mới, Ted.

65
00:02:25,270 --> 00:02:26,604
Thế giải đấu cho bố con này.

66
00:02:26,688 --> 00:02:29,190
Cậu biết đấy, mũ bóng chày đội ngược
thật sự giúp tôi trẻ ra.

67
00:02:29,274 --> 00:02:31,401
Lên tàu thôi!

68
00:02:45,248 --> 00:02:46,457
Vào cuối tuần Lễ Tình nhân,

69
00:02:46,541 --> 00:02:50,253
cô Lily và chú Marshal đã mời chú Kevin
và dì Robin cùng đi du lịch đến Vermont.

70
00:02:51,379 --> 00:02:54,424
Bên nhau 16 năm
và vẫn yêu nhau thắm thiết.

71
00:02:54,507 --> 00:02:55,633
Bí mật của hai người là gì?

72
00:02:55,717 --> 00:02:58,344
Mấu chốt trong các mối quan hệ
là hiểu rõ sự khác biệt

73
00:02:58,428 --> 00:03:00,513
giữa nghe và lắng nghe.

74
00:03:00,597 --> 00:03:02,140
Anh phải tôn trọng ý kiến...

75
00:03:02,223 --> 00:03:03,057
Của đối phương về...

76
00:03:03,141 --> 00:03:05,184
Này. Anh đang nói mà.

77
00:03:05,268 --> 00:03:08,354
Các mối quan hệ
xoay quanh việc cho và nhận

78
00:03:08,897 --> 00:03:12,066
vậy nên quan trọng
là đừng bao giờ tính toán.

79
00:03:12,150 --> 00:03:13,067
Ừ, cũng giống như

80
00:03:13,151 --> 00:03:15,653
việc Barney cứ nói mãi
vụ ba giờ đồng hồ với Ted.

81
00:03:15,737 --> 00:03:17,864
Nếu là một cặp,
họ sẽ chẳng bao giờ đi đến đâu.

82
00:03:17,947 --> 00:03:20,533
Hiển nhiên. Ted là cung Kim Ngưu
còn Barney đúng chuẩn Bọ Cạp.

83
00:03:21,075 --> 00:03:22,452
Lời khuyên hay đấy. Đừng tính toán.

84
00:03:22,535 --> 00:03:23,703
Họ chưa nói xong đâu.

85
00:03:24,287 --> 00:03:25,872
Làm thế nào để không tính toán ư?

86
00:03:26,623 --> 00:03:29,208
Có vẻ ai đó muốn nghe vài ví dụ, em yêu.

87
00:03:29,792 --> 00:03:32,086
Em sẽ nhắm mắt lại cho đến khi hết chuyện.

88
00:03:32,170 --> 00:03:34,047
Mười điều Lily nói trong đêm tân hôn.

89
00:03:34,130 --> 00:03:35,089
Hay đấy.

90
00:03:35,423 --> 00:03:36,257
Được rồi.

91
00:03:36,341 --> 00:03:37,217
Đây là một ví dụ.

92
00:03:37,342 --> 00:03:39,677
Mỗi khi mẹ Marshall đến thăm,

93
00:03:40,011 --> 00:03:42,931
bọn tôi phải trưng ra
mọi món quà xấu xí từ Minnesota

94
00:03:43,014 --> 00:03:44,390
mẹ tặng bọn tôi trước nay.

95
00:03:45,600 --> 00:03:47,352
- Chào mẹ!
- Chào mẹ!

96
00:03:47,435 --> 00:03:48,728
Chào con, Marshall.

97
00:03:52,273 --> 00:03:56,444
Mẹ không thấy bộ ủ ấm trà
bằng lông chuột vàng mẹ làm cho các con.

98
00:03:57,987 --> 00:03:59,530
Chắc là chưa đủ đẹp với Lily rồi.

99
00:04:00,406 --> 00:04:02,116
Nhưng tôi sẽ không tính toán với Marshall,

100
00:04:02,200 --> 00:04:04,535
vì nếu thế, anh ấy sẽ nợ tôi rất nhiều.

101
00:04:05,411 --> 00:04:07,330
Cũng như anh không bao giờ
tính toán với em

102
00:04:07,413 --> 00:04:10,124
vụ kéo anh đi xem vở kịch thể nghiệm đó.

103
00:04:19,092 --> 00:04:21,219
Vở kịch chỉ toàn la hét thôi à?

104
00:04:21,886 --> 00:04:23,096
QUẢNG CÁO
CHỈ HÉT THÔI

105
00:04:23,930 --> 00:04:25,640
Nhưng bọn tôi không tính toán.

106
00:04:25,723 --> 00:04:29,852
- Hiểu rồi, to và rõ. Đừng tính toán.
- Vì nếu thế, Marshall sẽ nợ tôi

107
00:04:29,936 --> 00:04:31,437
vì đã giết chó của em họ tôi.

108
00:04:31,521 --> 00:04:33,606
Sao anh biết được nó sẽ ăn ví anh chứ?

109
00:04:33,690 --> 00:04:35,400
Sao ví anh lại đựng đầy sô-cô-la?

110
00:04:35,483 --> 00:04:36,818
Lại tiếp tục tranh cãi chuyện này!

111
00:04:38,486 --> 00:04:42,949
Đêm đó, chú Barney và bố
bước vào một thế giới mới, lạ kỳ có tên...

112
00:04:43,574 --> 00:04:44,867
Chuyến Tàu Say Xỉn.

113
00:04:45,118 --> 00:04:46,035
Này!

114
00:04:49,998 --> 00:04:52,959
Chuyến tàu thiên đường này
đã ở đâu suốt cuộc đời tôi vậy?

115
00:04:53,584 --> 00:04:56,045
Nghe thấy tiếng hát
đầy cảm hứng của nó không, Ted?

116
00:04:56,129 --> 00:04:59,465
Tôi nghĩ mình sẽ được lên giường.

117
00:04:59,549 --> 00:05:01,467
Đó là Động Cơ Nhỏ Có Gậy.

118
00:05:01,926 --> 00:05:03,428
Tàu Tốc Hành Trụy Lạc.

119
00:05:03,845 --> 00:05:05,305
Con Đường Gái Gú Ở Long Island!

120
00:05:05,847 --> 00:05:06,681
Tôi nghĩ ra một tên.

121
00:05:06,764 --> 00:05:08,266
Động Cơ Thomas Hư Hỏng!

122
00:05:08,349 --> 00:05:10,560
Ted, đó là sách thiếu nhi mà.

123
00:05:14,522 --> 00:05:16,983
Được rồi, dù ở đây vui thật,
nhưng muộn rồi.

124
00:05:17,066 --> 00:05:18,109
Vậy ta sẽ diễn vở gì?

125
00:05:18,192 --> 00:05:19,569
Đừng nói là, "Sinh Đôi Dính Liền."

126
00:05:19,652 --> 00:05:21,279
Đừng phá chiếc áo khoác nào của tôi nữa.

127
00:05:21,362 --> 00:05:23,448
Không, anh bạn, đây là Chuyến Tàu Say Xỉn.

128
00:05:23,531 --> 00:05:24,824
Ta không cần diễn kịch!

129
00:05:24,907 --> 00:05:27,702
Ta chỉ cần ngồi yên, ra vẻ lạnh lùng,

130
00:05:27,785 --> 00:05:29,996
tăm tia các nàng nóng bỏng
và trước trạm cuối,

131
00:05:30,079 --> 00:05:32,498
bọn mình chắn chắn sẽ được ngủ với ai đó.

132
00:05:33,041 --> 00:05:35,626
BA PHÚT SAU

133
00:05:39,422 --> 00:05:41,215
Anh biết không, anh thật tuyệt.

134
00:05:41,340 --> 00:05:44,093
Anh ngồi đó lắng nghe Marshall và Lily

135
00:05:44,177 --> 00:05:46,512
cãi cọ cả tối mà chẳng hề phàn nàn.

136
00:05:46,596 --> 00:05:48,765
À, anh là nhà trị liệu,
nên cũng định sẽ thu tiền họ.

137
00:05:48,848 --> 00:05:51,809
Anh có vài loại thuốc hữu hiệu
có lẽ sẽ giúp ích.

138
00:05:51,893 --> 00:05:53,269
Lily đâu uống được. Cậu ấy có thai.

139
00:05:53,352 --> 00:05:54,562
Ý anh là cho chúng ta.

140
00:05:54,645 --> 00:05:57,648
Nếu ta ăn chung thêm năm bữa
và đi xe trượt tuyết với họ,

141
00:05:57,732 --> 00:05:59,525
ta sẽ cần đóng băng não mình đấy.

142
00:06:00,234 --> 00:06:01,861
À, nếu ta mà tính toán,

143
00:06:01,944 --> 00:06:03,571
thì em nợ anh một cuối tuần, thưa anh.

144
00:06:04,155 --> 00:06:05,823
Anh thì tính là lâu hơn chút.

145
00:06:05,907 --> 00:06:06,824
Ý anh là sao?

146
00:06:10,369 --> 00:06:11,204
Robin,

147
00:06:12,497 --> 00:06:13,456
em làm vợ anh nhé?

148
00:06:20,171 --> 00:06:21,380
Này, anh biết mình vội vàng.

149
00:06:21,464 --> 00:06:23,424
Chỉ là anh rất muốn
được chung sống với em.

150
00:06:24,008 --> 00:06:24,926
Nếu em cũng muốn thế.

151
00:06:31,599 --> 00:06:33,101
Em sẽ không từ chối.

152
00:06:33,184 --> 00:06:35,311
Em sẽ không nói gì cả.

153
00:06:35,436 --> 00:06:38,314
Em chỉ cần thêm thời gian suy nghĩ.

154
00:06:39,357 --> 00:06:40,191
Anh hiểu mà.

155
00:06:41,609 --> 00:06:42,735
Em cần bao lâu cũng được.

156
00:06:42,819 --> 00:06:45,571
Anh sẽ để nó ở đây
cho đến khi em sẵn sàng.

157
00:06:54,455 --> 00:06:57,750
- Tạm thời mình cất cái nhẫn đi được chứ?
- Nó cứ nhìn ta, nhỉ?

158
00:07:00,128 --> 00:07:01,671
Ted!

159
00:07:01,754 --> 00:07:03,881
Tôi nghĩ ra tên mới cực hay
cho Chuyến Tàu Say Xỉn.

160
00:07:04,215 --> 00:07:05,133
Chuyến Tàu Rầm Rầm!

161
00:07:06,175 --> 00:07:07,969
Chuyến Tàu Chatta-Quan-Hệ!

162
00:07:08,928 --> 00:07:11,431
- Động Cơ Thomas Hư Hỏng!
- Hôm qua tôi nói cái đó rồi.

163
00:07:11,514 --> 00:07:12,890
Tôi không nghĩ thế.

164
00:07:14,225 --> 00:07:15,435
Có người đã uống cà phê rồi.

165
00:07:15,518 --> 00:07:16,894
Đúng thế. Mười tám cốc!

166
00:07:17,478 --> 00:07:19,605
Đêm nay không đời nào tôi ngủ quên nữa!

167
00:07:19,689 --> 00:07:22,608
Cô nàng Quinn đó sai rồi.

168
00:07:22,692 --> 00:07:24,235
Cô ta nói tôi chẳng thể yêu,

169
00:07:24,318 --> 00:07:25,862
nhưng tôi yêu chuyến tàu này!

170
00:07:26,404 --> 00:07:28,906
Cô ta nói cậu không thể yêu ư?
Gay gắt thật.

171
00:07:28,990 --> 00:07:30,783
Ồ, cậu không biết đâu.

172
00:07:33,661 --> 00:07:35,621
Đừng nhìn nữa. Không có chuyện đó đâu.

173
00:07:35,955 --> 00:07:38,458
Có cách nào để ta bắt đầu lại
và tìm hiểu nhau không?

174
00:07:39,041 --> 00:07:41,461
- Tôi hiểu anh quá rồi.
- Ồ, thật ư?

175
00:07:42,211 --> 00:07:44,213
- Anh lúc nào cũng mặc vest.
- Quá hiển nhiên.

176
00:07:44,297 --> 00:07:45,631
Đặt luật lệ ngu ngốc với mọi thứ.

177
00:07:45,715 --> 00:07:48,134
Tôi trả tiền ăn, cô thỏa mãn tôi.
Cư xử đẹp mà.

178
00:07:48,217 --> 00:07:51,971
Nhưng hầu như đêm nào anh cũng
ở câu lạc bộ thoát y, cô đơn, trống rỗng

179
00:07:52,054 --> 00:07:57,226
và tự nhủ đời anh rất huy hoàng,
kinh điển hoặc huyền thoại.

180
00:07:57,935 --> 00:08:00,480
Tôi chưa từng nói huy hoàng hay kinh điển.

181
00:08:01,355 --> 00:08:02,648
Cô biết dùng hắc thuật à?

182
00:08:04,108 --> 00:08:07,236
Không, họ không quên món salad khoai tây
khi cô mua về chứ!

183
00:08:07,945 --> 00:08:09,280
Rồi sao nữa?

184
00:08:10,448 --> 00:08:13,284
- Lần cuối cùng, tôi xin lỗi.
- Không sao.

185
00:08:13,367 --> 00:08:14,410
Cậu không nợ nần gì nữa.

186
00:08:14,494 --> 00:08:16,746
Cậu không cần
phải lên Chuyến Tàu Say Xỉn nữa.

187
00:08:17,288 --> 00:08:18,915
Dù sao cũng chẳng thể gặp người ấy ở đó.

188
00:08:18,998 --> 00:08:21,125
- Ồ, kệ người ấy đi!
- Gì cơ?

189
00:08:21,209 --> 00:08:23,878
Những lần hẹn hò gần đây của tôi
đều chẳng đâu vào đâu.

190
00:08:23,961 --> 00:08:26,839
Tuần trước, tôi hẹn hò với một cô
có ban nhạc yêu thích là Glee.

191
00:08:27,715 --> 00:08:28,925
Vả lại, Lễ Tình nhân sắp đến,

192
00:08:29,008 --> 00:08:31,844
còn tôi thì cô đơn, không có bạn gái.

193
00:08:31,928 --> 00:08:34,597
Vậy nên lên tàu thôi!

194
00:08:36,516 --> 00:08:38,768
Tôi chưa từng tự hào về cậu thế này.

195
00:08:39,644 --> 00:08:40,686
Đi thôi.

196
00:08:40,770 --> 00:08:43,648
Ted, đêm nay sẽ thật huy hoàng,

197
00:08:43,731 --> 00:08:45,900
đợi nhé, thoại! Khoan.

198
00:08:45,983 --> 00:08:46,817
Không phải nói thế.

199
00:08:46,901 --> 00:08:49,195
Tôi thường nói thế nào nhỉ?
Tôi ghét cô nàng Quinn này.

200
00:08:52,114 --> 00:08:53,115
À,

201
00:08:54,200 --> 00:08:56,369
tôi ngỏ lời gọi một chai rượu vang.

202
00:08:56,452 --> 00:08:57,954
- Ngỏ lời!
- Không phải. Đề xuất.

203
00:08:58,037 --> 00:08:59,413
Tôi không cưới ý đó. Lily, giao em.

204
00:08:59,497 --> 00:09:01,541
Sao chúng ta không gọi món khai vị?

205
00:09:01,707 --> 00:09:03,793
Món hành chiên hình nhẫn thì sao?

206
00:09:03,876 --> 00:09:05,086
Ý tôi là, nhẫn kim cương.

207
00:09:05,169 --> 00:09:07,046
Ý tôi là, khoanh kim cương.

208
00:09:07,463 --> 00:09:09,048
Ý tôi là hành khoanh.

209
00:09:09,131 --> 00:09:10,007
Tôi biết ăn sẽ béo,

210
00:09:10,091 --> 00:09:12,134
nhưng nghe nói nơi này
làm món hành khoanh chiên ngon.

211
00:09:13,135 --> 00:09:15,846
Vậy, Robin, về việc không kể với họ ấy?

212
00:09:17,890 --> 00:09:19,767
Món salad rau có vẻ ngon đấy.

213
00:09:22,395 --> 00:09:24,146
Không có hắn ta, cô sẽ ổn hơn.

214
00:09:24,230 --> 00:09:26,774
Nếu hỏi tôi, tôi sẽ nói
Vinnie đúng là thằng khốn.

215
00:09:26,857 --> 00:09:29,068
Này, sao anh dám nói xấu Vinnie của tôi!

216
00:09:30,236 --> 00:09:31,195
À, thế anh làm nghề gì?

217
00:09:31,279 --> 00:09:33,281
À, tôi dạy kiến trúc sư và cũng...

218
00:09:33,364 --> 00:09:35,533
Ồ, ông lớn có việc làm.
Anh nghĩ mình hơn tôi?

219
00:09:36,033 --> 00:09:36,993
Cái...

220
00:09:40,246 --> 00:09:41,497
Vậy anh sống ở đâu?

221
00:09:41,914 --> 00:09:43,165
Tôi ở phía tây Thượng Manhattan.

222
00:09:43,249 --> 00:09:45,793
Ồ, ông lớn. Sống ở Manhattan.

223
00:09:45,876 --> 00:09:47,336
Sao, anh nghĩ mình hơn tôi chắc?

224
00:09:48,296 --> 00:09:49,380
Này.

225
00:09:53,801 --> 00:09:55,970
Này.

226
00:09:56,053 --> 00:09:57,555
Anh nghĩ mình hơn tôi chắc?

227
00:09:59,515 --> 00:10:00,641
À, thật sít sao.

228
00:10:00,725 --> 00:10:04,770
Lily có 14 lần ám chỉ hôn nhân đầy khó xử,
còn Marshall là 60 lần.

229
00:10:05,730 --> 00:10:07,231
Tôi thành thật xin lỗi, Kevin.

230
00:10:07,315 --> 00:10:08,608
Không sao. Tôi sẽ đi ngủ,

231
00:10:08,691 --> 00:10:11,068
nhưng ngày mai chúng ta đừng đề cập
đến hôn nhân nữa nhé?

232
00:10:11,152 --> 00:10:12,069
- Tôi đồng ý.
- Đồng ý.

233
00:10:12,153 --> 00:10:13,279
Mỗi người được nửa điểm.

234
00:10:14,822 --> 00:10:15,698
Lát gặp em sau.

235
00:10:17,992 --> 00:10:18,826
Thế sao?

236
00:10:18,909 --> 00:10:21,329
Cậu sắp quyết định được chưa?

237
00:10:23,080 --> 00:10:25,750
À, có một chuyện mà hai người chưa biết.

238
00:10:27,501 --> 00:10:28,711
Cả hai giữ bí mật nhé?

239
00:10:28,794 --> 00:10:30,671
À, một người có thể giữ bí mật.

240
00:10:32,214 --> 00:10:35,343
À, có một chuyện tôi đã giấu mọi người

241
00:10:35,426 --> 00:10:36,969
được vài tháng rồi.

242
00:10:40,514 --> 00:10:42,183
Tôi phát hiện mình không thể có con.

243
00:10:46,395 --> 00:10:47,980
- Tôi rất tiếc.
- Ừ.

244
00:10:48,064 --> 00:10:48,981
Cậu ổn chứ?

245
00:10:49,065 --> 00:10:50,149
Bọn anh chẳng biết gì cả.

246
00:10:50,232 --> 00:10:51,942
Không sao, cả hai biết đấy, em cần...

247
00:10:52,026 --> 00:10:54,820
thời gian để tự đối mặt
với chuyện này, và...

248
00:10:55,863 --> 00:10:57,573
Em không sao. Thật đấy.

249
00:10:58,157 --> 00:11:00,785
- Cậu chắc chứ?
- Ừ. Vậy nên...

250
00:11:01,410 --> 00:11:03,287
dù yêu Kevin

251
00:11:03,454 --> 00:11:06,374
và nghĩ mình muốn nói câu đồng ý,

252
00:11:06,457 --> 00:11:07,917
nhưng không thể khi chưa kể anh ấy.

253
00:11:08,501 --> 00:11:10,795
Tôi chỉ sợ việc đó sẽ chấm dứt
mối quan hệ này.

254
00:11:10,878 --> 00:11:12,129
Em biết không, Robin?

255
00:11:12,213 --> 00:11:14,799
Nếu hai người sinh ra dành cho nhau,
chuyện đó sẽ không quan trọng.

256
00:11:14,882 --> 00:11:16,550
Ừ, cậu chỉ cần cho anh ấy biết thôi.

257
00:11:19,637 --> 00:11:22,056
Tạ ơn Chúa là bọn mình có chìa khóa
nhà Marshall và Lily.

258
00:11:22,139 --> 00:11:24,767
Khá chắc là tôi đã bảo cậu thế
trước khi cậu đá cửa sổ.

259
00:11:25,518 --> 00:11:29,939
Ý cậu là trước khi "trộm" đá vỡ cửa sổ đó

260
00:11:30,022 --> 00:11:31,565
và trộm hết đồ lót của Lily.

261
00:11:33,442 --> 00:11:35,736
Chuyện quái quỷ gì
đã xảy ra trên chuyến tàu đó?

262
00:11:36,237 --> 00:11:37,446
Thật hoàn toàn hỗn loạn.

263
00:11:37,988 --> 00:11:41,826
Ted, khi tôi còn học ở MIT,
câu nói của Einstein mà tôi yêu thích là,

264
00:11:41,909 --> 00:11:43,994
"Chúa Trời không chơi trò may rủi
với thế giới này."

265
00:11:44,078 --> 00:11:45,454
Cậu đâu có học đại học MIT.

266
00:11:46,038 --> 00:11:47,206
Không ư?

267
00:11:49,083 --> 00:11:51,001
Thật ra tôi còn không biết
cậu học trường nào.

268
00:11:53,295 --> 00:11:54,338
Cậu là ai thế?

269
00:11:55,714 --> 00:11:59,051
Nếu phân tích những khuôn mẫu
có vẻ là ngẫu nhiên trên chuyến tàu đó,

270
00:11:59,135 --> 00:12:01,470
tính toán độ lệch chuẩn

271
00:12:01,554 --> 00:12:04,473
và giả sử rằng epsilon tiệm cận không

272
00:12:04,557 --> 00:12:06,267
khi góc delta tiệm cận pi,

273
00:12:06,350 --> 00:12:07,768
chúng ta có thể kết luận...

274
00:12:10,104 --> 00:12:11,605
Khỉ thật, Ted!

275
00:12:12,148 --> 00:12:15,192
Tôi đang định chơi chữ về logarit

276
00:12:15,276 --> 00:12:17,153
và bắt nhịp với log của tôi.

277
00:12:18,279 --> 00:12:19,155
Tôi sẽ ghi nhớ.

278
00:12:20,906 --> 00:12:23,367
Sáng hôm sau, dì Robin lấy hết can đảm

279
00:12:23,451 --> 00:12:25,369
và kể với chú Kevin bí mật của mình.

280
00:12:26,036 --> 00:12:28,330
Em biết là cần rất nhiều thời gian
để suy nghĩ, nên...

281
00:12:29,165 --> 00:12:30,291
anh cứ suy nghĩ đi.

282
00:12:31,417 --> 00:12:32,626
- Và em hiểu...
- Robin...

283
00:12:34,503 --> 00:12:35,337
em làm vợ anh nhé?

284
00:12:37,047 --> 00:12:37,882
Vâng.

285
00:12:45,473 --> 00:12:46,307
Cậu làm gì thế?

286
00:12:46,390 --> 00:12:48,642
Tốc độ nhanh nhất
của Chuyến Tàu Say Xỉn là 117km/h,

287
00:12:48,726 --> 00:12:51,604
tính đến tổng cộng 32 bộ ngực một toa,

288
00:12:51,687 --> 00:12:53,230
có 28 bộ trong đó có thể úp mặt vào

289
00:12:53,314 --> 00:12:55,983
và chia nó...Không!

290
00:12:56,066 --> 00:12:57,276
Sai hết rồi!

291
00:12:59,445 --> 00:13:01,071
Lẽ ra phải đơn giản lắm chứ!

292
00:13:01,155 --> 00:13:03,657
Ý tôi là, đây là Chuyến Tàu Say Xỉn mà!

293
00:13:04,867 --> 00:13:06,410
Chúa ơi...

294
00:13:07,203 --> 00:13:10,247
đáp án đã ở ngay
trước mắt bọn mình từ đầu.

295
00:13:23,427 --> 00:13:27,264
SAY XỈN

296
00:13:27,348 --> 00:13:29,183
- "Say xỉn."
- Ừ.

297
00:13:29,266 --> 00:13:30,309
Tất nhiên rồi.

298
00:13:31,560 --> 00:13:33,062
Khoanh giỏi đấy, Ted.

299
00:13:33,812 --> 00:13:35,606
Đâu phải lần đầu tiên tôi chơi khoanh chữ.

300
00:13:38,484 --> 00:13:42,071
Thế mẹ anh đã chọn ngày, nơi tổ chức
và người cung cấp thực phẩm cho lễ cưới.

301
00:13:42,154 --> 00:13:43,197
Nhưng vẫn có thể thay đổi.

302
00:13:44,114 --> 00:13:45,533
Bà họ của anh sẽ hát.

303
00:13:45,616 --> 00:13:46,492
Có chuyện đó đấy.

304
00:13:47,076 --> 00:13:48,577
Anh thực sự thấy chuyện này ổn chứ?

305
00:13:48,661 --> 00:13:50,246
Ừ, thực ra giọng bà cũng hay.

306
00:13:51,205 --> 00:13:55,209
Không, anh thấy
những chuyện ta đã nói ổn chứ?

307
00:13:55,292 --> 00:13:57,461
Tất nhiên rồi, Robin, anh yêu em.

308
00:13:58,254 --> 00:14:00,214
Vả lại, còn nhiều cách để có con mà.

309
00:14:00,297 --> 00:14:01,590
Nhận con nuôi, mang thai hộ...

310
00:14:01,674 --> 00:14:05,010
Không, Kevin,
không chỉ là em không thể có con,

311
00:14:05,094 --> 00:14:07,304
mà em cũng không muốn có con.

312
00:14:10,015 --> 00:14:10,849
Được thôi.

313
00:14:12,184 --> 00:14:15,771
Khi biết rồi, anh có muốn
rút lại lời cầu hôn không?

314
00:14:15,854 --> 00:14:17,064
Em sẽ lấy anh chứ?

315
00:14:18,607 --> 00:14:21,193
Ôi, anh chăm sóc cho em thật chu đáo.

316
00:14:21,777 --> 00:14:24,613
Cảm ơn đã cho em mượn giày
để vừa với đôi chân đang bị phù.

317
00:14:25,447 --> 00:14:26,657
Em nợ anh một lần.

318
00:14:26,740 --> 00:14:28,158
Bọn mình phải ngưng việc này lại.

319
00:14:28,242 --> 00:14:29,285
Ngưng việc gì?

320
00:14:29,910 --> 00:14:31,287
Tính toán.

321
00:14:33,038 --> 00:14:35,791
Em đang mang thai con chúng ta.

322
00:14:35,875 --> 00:14:39,503
Nên em chính thức
đã dẫn trước anh cả đời rồi.

323
00:14:40,170 --> 00:14:41,714
Ồ, cảm ơn anh, anh yêu.

324
00:14:42,214 --> 00:14:45,467
Một khi đã thành bố mẹ,
bọn mình phải là một đội. Nhé?

325
00:14:45,843 --> 00:14:50,431
Đến lượt anh đấy! Em đã trông con
suốt sáu tiếng hôm qua rồi!

326
00:14:50,514 --> 00:14:53,434
Em ngủ hết hai tiếng trong số đó
và em biết mà!

327
00:14:53,517 --> 00:14:55,102
Kiểm tra bảng nào!

328
00:14:58,439 --> 00:15:01,525
Em hy vọng là phân nát, Mặt Mốc.

329
00:15:04,570 --> 00:15:05,988
Đồng ý. Mình là một đội.

330
00:15:10,075 --> 00:15:13,245
Tôi như thể, "Trông tôi giống
người đến từ Ronkonkoma à?"

331
00:15:15,247 --> 00:15:16,248
Chỉ việc nói vậy thôi!

332
00:15:17,374 --> 00:15:18,959
Ồ, ông lớn cầm cặp tài liệu!

333
00:15:19,043 --> 00:15:20,252
Anh nghĩ anh hơn tôi ư?

334
00:15:23,297 --> 00:15:24,590
Này, trạm kế bọn tôi xuống.

335
00:15:24,673 --> 00:15:25,549
Muốn đi cùng không?

336
00:15:25,633 --> 00:15:27,676
- Ừ, có chứ.
- Không, không cần đâu.

337
00:15:28,719 --> 00:15:29,803
Lẳng lơ quá.

338
00:15:30,262 --> 00:15:31,347
Lẳng lơ quá ư?

339
00:15:31,472 --> 00:15:32,890
Đây là Chuyến Tàu Say Xỉn.

340
00:15:32,973 --> 00:15:36,185
Cậu đã gạch tất cả các trạm
và viết là "Làng Bướm".

341
00:15:37,102 --> 00:15:38,312
Không đúng.

342
00:15:39,063 --> 00:15:40,439
Cái đó là "Vườn Cương".

343
00:15:42,191 --> 00:15:43,192
Có chuyện gì thế?

344
00:15:43,776 --> 00:15:47,738
Khoan. Cô nàng Quinn đó
khiến cậu dao động đúng không?

345
00:15:47,821 --> 00:15:49,239
Làm gì có!

346
00:15:49,323 --> 00:15:51,033
Cuối buổi tối hôm đó...

347
00:15:51,575 --> 00:15:52,785
Biết không, tối nay tôi đi chơi

348
00:15:52,868 --> 00:15:55,579
để tìm kiếm
một mối quan hệ hời hợt, vô nghĩa.

349
00:15:56,288 --> 00:15:58,415
Nhưng hóa ra anh lại thật đặc biệt.

350
00:15:58,499 --> 00:16:00,918
Tôi không thích phá hỏng tình bạn này
bằng chuyện quan hệ.

351
00:16:01,001 --> 00:16:04,088
Ồ, tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro đó.

352
00:16:04,838 --> 00:16:05,839
Hay đấy, Ted.

353
00:16:06,340 --> 00:16:08,968
Mà, tôi thật sự đang có ý định mua

354
00:16:09,051 --> 00:16:10,344
một bàn ủi đồ mới.

355
00:16:10,427 --> 00:16:11,387
Anh nghĩ...

356
00:16:14,932 --> 00:16:18,602
Được rồi, phải công nhận một điều.
Anh đã hỗ trợ bạn cả tối,

357
00:16:18,686 --> 00:16:21,271
dù anh không có cửa động tới tôi.

358
00:16:22,022 --> 00:16:23,065
Khá tuyệt đấy.

359
00:16:23,148 --> 00:16:25,943
Ừ, cô biết đấy, nghĩ lại thì
tôi cho rằng đó là lúc

360
00:16:26,026 --> 00:16:28,904
cô quyết định về nhà tôi chơi tới bến.

361
00:16:30,072 --> 00:16:30,990
Ừ, đúng vậy.

362
00:16:31,490 --> 00:16:32,574
Anh ngồi lên áo lót của tôi.

363
00:16:32,658 --> 00:16:33,701
Tôi xin lỗi.

364
00:16:36,161 --> 00:16:36,996
Nhà tắm ở đâu?

365
00:16:37,079 --> 00:16:38,706
Đi qua bếp, cuối hành lang.

366
00:16:42,918 --> 00:16:45,212
Thế này, tôi nghĩ là nếu có thì tôi sẽ nhớ

367
00:16:45,295 --> 00:16:47,548
cảnh hai người khỏa thân
trên ghế bành ở giữa hộp đêm.

368
00:16:47,631 --> 00:16:52,011
À, phải. Cảnh đó là lúc sau ở nhà tôi,
sau khi bọn tôi làm chuyện đó.

369
00:16:52,094 --> 00:16:52,970
Xin lỗi.

370
00:16:53,053 --> 00:16:54,805
Thế cậu muốn đi ăn hay gì không?

371
00:16:54,888 --> 00:16:56,015
Khoan. Cậu ngủ với cô ta ư?

372
00:16:56,098 --> 00:16:57,516
Tôi biết.

373
00:16:57,599 --> 00:16:59,184
Tôi vẫn chưa gửi ảnh.

374
00:16:59,268 --> 00:17:00,394
Tôi bận quá mà.

375
00:17:01,145 --> 00:17:03,063
- Cậu thích Quinn.
- Tôi...

376
00:17:03,147 --> 00:17:04,690
Nên mới không ngừng "phàn nàn" về cô ta.

377
00:17:04,773 --> 00:17:07,359
Nên cậu mới vứt bỏ cơ hội của ta

378
00:17:07,443 --> 00:17:09,737
với những bông hoa ngây thơ đáng yêu này.

379
00:17:09,820 --> 00:17:11,405
Tôi không quan tâm mình đi đâu,

380
00:17:11,488 --> 00:17:13,323
nhưng tôi ghét làm tình trên nền đất.

381
00:17:14,658 --> 00:17:15,743
Barney, cậu biết lý do

382
00:17:15,826 --> 00:17:17,870
tôi lên Chuyến Tàu Say Xỉn
vào Lễ Tình nhân không?

383
00:17:18,454 --> 00:17:20,414
Vì tôi không biết làm gì hơn.

384
00:17:20,497 --> 00:17:22,541
Tôi không có ai để luôn nhớ tới.

385
00:17:22,708 --> 00:17:25,502
Nên nếu cậu thích Quinn, hãy tiến tới đi.

386
00:17:26,211 --> 00:17:28,338
Vì cậu đang phí thời gian ở đây đấy.

387
00:17:29,089 --> 00:17:30,049
Bọn mình đều thế.

388
00:17:33,302 --> 00:17:35,095
Tôi không thích Quinn!

389
00:17:38,098 --> 00:17:39,516
Kevin, em yêu anh,

390
00:17:39,600 --> 00:17:43,228
nhưng xin đừng làm người tử tế
chỉ luôn nói lời hay ý đẹp.

391
00:17:43,812 --> 00:17:45,731
Robin, dù có ra sao anh vẫn muốn cưới em.

392
00:17:46,732 --> 00:17:48,358
Giả sử em không trở nên béo ú.

393
00:17:48,442 --> 00:17:49,276
Thấy không? Đấy nhé.

394
00:17:49,359 --> 00:17:50,194
Đâu toàn lời hay.

395
00:17:50,277 --> 00:17:52,196
Anh này, anh vừa phải đón nhận

396
00:17:52,279 --> 00:17:54,198
rất nhiều thông tin mới.

397
00:17:54,281 --> 00:17:55,491
Em sẽ cưới anh chứ?

398
00:17:55,574 --> 00:17:57,201
Em sẽ không đổi ý chuyện con cái đâu.

399
00:17:57,284 --> 00:17:59,453
- Em sẽ cưới anh chứ?
- Anh luôn muốn có con mà?

400
00:17:59,536 --> 00:18:01,163
Đó là trước khi anh yêu em.

401
00:18:01,246 --> 00:18:02,581
À, đó chính là vấn đề.

402
00:18:03,082 --> 00:18:05,459
Tương lai của anh luôn có trẻ con.

403
00:18:05,542 --> 00:18:08,962
Anh sẽ phải từ bỏ
một điều rất quan trọng vì em.

404
00:18:09,880 --> 00:18:13,842
Chỉ là em không nghĩ
mình có thể nợ ai đó nhiều đến thế.

405
00:18:15,552 --> 00:18:19,348
Em sợ là anh sẽ thức tỉnh sau một năm

406
00:18:19,431 --> 00:18:23,352
hay mười, 50 năm nữa và hoàn toàn ân hận.

407
00:18:23,435 --> 00:18:27,314
Nên, em cần anh chắc chắn, nhé?

408
00:18:28,690 --> 00:18:32,236
Nếu chúng ta kết hôn,
anh sẽ không bao giờ có con.

409
00:18:34,238 --> 00:18:35,447
Anh thật sự thấy vậy ổn chứ?

410
00:18:41,328 --> 00:18:43,872
Hội chứng của quý khổng lồ ư?

411
00:18:43,956 --> 00:18:45,082
Viết tắt là HCCQKL.

412
00:18:45,165 --> 00:18:46,375
Vấn đề là nhận thức.

413
00:18:46,458 --> 00:18:49,211
Đó là lý do bọn tôi tổ chức
chạy bộ gây quỹ, đấu giá kín,

414
00:18:49,294 --> 00:18:50,170
chạy đua ba chân.

415
00:18:50,254 --> 00:18:52,422
Tất nhiên ba chân đó là của một người.

416
00:18:55,050 --> 00:18:55,884
Cô biết không?

417
00:18:56,969 --> 00:18:58,178
Tôi không làm được.

418
00:18:58,762 --> 00:18:59,972
Cứ thả tôi xuống ở đây.

419
00:19:00,639 --> 00:19:02,099
Sao thế? Anh có bạn gái hay gì à?

420
00:19:04,601 --> 00:19:05,435
Có lẽ là gì đó.

421
00:19:11,859 --> 00:19:14,278
Các con, đôi khi các con nhận ra

422
00:19:14,361 --> 00:19:17,739
hành trình của mình đã đi đến trạm cuối.

423
00:19:19,658 --> 00:19:21,160
Vậy nên, câu hỏi lúc này là,

424
00:19:22,911 --> 00:19:24,246
"Các con sẽ đi đâu tiếp đây?"

425
00:19:29,710 --> 00:19:30,586
Này.

426
00:19:32,880 --> 00:19:33,714
Em không sao chứ?

427
00:19:55,444 --> 00:19:58,030
Vậy là anh ấy đã rút lại lời cầu hôn.

428
00:19:59,781 --> 00:20:00,699
Bọn em chia tay rồi.

429
00:20:02,117 --> 00:20:05,704
Và em biết đó là giải pháp tốt nhất.

430
00:20:06,246 --> 00:20:07,080
Chỉ là...

431
00:20:08,373 --> 00:20:12,211
cuối cùng em cũng sẵn sàng
cho một điều gì đó nghiêm túc.

432
00:20:13,503 --> 00:20:17,591
Anh ấy dường như chính là người
có thể cùng bước tiếp.

433
00:20:20,177 --> 00:20:21,595
Mà vẫn không vượt qua nổi việc này.

434
00:20:23,305 --> 00:20:24,389
Ý em là, ai có thể chứ?

435
00:20:27,351 --> 00:20:28,310
Anh có thể.

436
00:20:31,355 --> 00:20:32,314
Anh yêu em, Robin.

437
00:20:44,159 --> 00:20:46,161
Cô cứ phàn nàn
về anh chàng Barney này suốt,

438
00:20:46,245 --> 00:20:47,913
tôi bắt đầu nghĩ cô thích anh ta đấy.

439
00:20:47,996 --> 00:20:49,998
Thích căn hộ của anh ta thì có.

440
00:20:50,082 --> 00:20:52,626
Thích cách anh ta làm phía dưới thì có.

441
00:20:52,709 --> 00:20:55,212
Nhưng thích anh ta ư? Làm ơn đi.

442
00:20:55,754 --> 00:20:57,756
Tôi chỉ ngạc nhiên
là anh ta không nhận ra cô.

443
00:20:57,839 --> 00:20:59,216
Anh ta gần như sống ở đây mà.

444
00:20:59,299 --> 00:21:01,426
Các quý ông, hãy chào đón Karma.

445
00:21:04,805 --> 00:21:06,848
HỘP ĐÊM LUSTY LEOPARD

446
00:21:09,059 --> 00:21:11,061
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư

