1
00:00:01,668 --> 00:00:04,045
Tuyệt. Vậy tôi sẽ gọi cho cô sau.

2
00:00:04,295 --> 00:00:05,296
Hy vọng anh sẽ làm vậy.

3
00:00:05,380 --> 00:00:06,256
Được rồi.

4
00:00:08,341 --> 00:00:09,592
- Xem kìa.
- Này.

5
00:00:09,676 --> 00:00:11,302
Tôi vừa lấy được số điện thoại của cô kia.

6
00:00:11,386 --> 00:00:13,430
Xem đi. Holly.

7
00:00:13,513 --> 00:00:14,723
Hay lắm.

8
00:00:14,806 --> 00:00:18,601
Các cô gái có tên kết thúc bằng L-Y
luôn hoang đàng.

9
00:00:18,685 --> 00:00:21,730
Holly, Kelly, Carly, Lily.

10
00:00:21,813 --> 00:00:22,689
Này!

11
00:00:23,773 --> 00:00:25,191
À, ừ, tôi biết điều này đúng.

12
00:00:25,817 --> 00:00:28,528
Đừng để tôi lại bắt đầu

13
00:00:28,611 --> 00:00:30,905
nói về các cô gái
đáng ra tên kết thúc bằng Y

14
00:00:30,989 --> 00:00:32,490
nhưng lại thay bằng I.

15
00:00:32,574 --> 00:00:34,659
Các cô gái ấy như tàu lượn siêu tốc vậy.

16
00:00:35,035 --> 00:00:37,328
Cậu phải chờ rất lâu,
nhưng khi đã lên đấy,

17
00:00:37,412 --> 00:00:38,538
cậu chỉ biết bám chặt hết sức

18
00:00:38,621 --> 00:00:39,956
và hy vọng mình đừng làm rơi chìa.

19
00:00:40,707 --> 00:00:41,833
Biết tôi sẽ làm gì không?

20
00:00:41,916 --> 00:00:43,752
Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay bây giờ.

21
00:00:43,835 --> 00:00:47,046
Và tôi sẽ nói,
"Này, nhớ tôi không? Lâu quá rồi nhỉ."

22
00:00:48,631 --> 00:00:50,300
Sẽ thật hài hước vì tôi vừa gặp cô ấy.

23
00:00:50,383 --> 00:00:51,843
Này, cậu không gọi cho cô ấy được.

24
00:00:51,926 --> 00:00:54,554
Cậu phải chờ ba ngày
để gọi cho một phụ nữ. Đấy là quy tắc.

25
00:00:54,637 --> 00:00:56,556
Barney, quy tắc đấy hết thời rồi.

26
00:00:56,639 --> 00:00:57,974
Các cô gái biết rõ cậu làm gì mà.

27
00:00:58,058 --> 00:00:59,976
Này, tôi có một quy tắc mới.

28
00:01:00,101 --> 00:01:02,353
Khá là điên rồ,
nhưng tôi có thể gọi nó là,

29
00:01:02,437 --> 00:01:04,564
"Cậu thích cô ấy, cậu sẽ gọi cho cô ấy."

30
00:01:04,689 --> 00:01:05,899
Tôi xin lỗi. Cậu nhắc lại đi?

31
00:01:05,982 --> 00:01:07,817
Tôi không nói
"Tôi không bao giờ được làm tình."

32
00:01:09,194 --> 00:01:11,780
Barney, Quy Tắc Ba Ngày thật điên rồ.

33
00:01:11,863 --> 00:01:14,115
Ý tôi là, ai lại nghĩ ra cái đấy chứ?

34
00:01:14,991 --> 00:01:16,242
Chúa Giê-su.

35
00:01:16,326 --> 00:01:19,204
Barney, đừng làm thế.
Đó là Chúa Giê-su đấy.

36
00:01:19,287 --> 00:01:20,413
Thật mà.

37
00:01:20,538 --> 00:01:23,374
Chúa Giê-su đã nghĩ ra
việc đợi ba ngày này.

38
00:01:23,458 --> 00:01:25,543
Ông ấy đã đợi ba ngày để sống lại.

39
00:01:25,668 --> 00:01:26,628
Thật hoàn hảo.

40
00:01:26,711 --> 00:01:27,837
Nếu chỉ chờ một ngày,

41
00:01:27,921 --> 00:01:30,215
rất nhiều người sẽ không nghe được tin
ông ấy đã chết.

42
00:01:30,298 --> 00:01:32,509
Tất cả bọn họ sẽ nói,
"Chào Chúa Giê-su, khỏe không?"

43
00:01:32,592 --> 00:01:36,638
Và Chúa Giê-su hẳn sẽ nói thế này,
"Khỏe không à? Tôi vừa chết hôm qua."

44
00:01:37,222 --> 00:01:38,515
Và rồi tất cả họ sẽ nói,

45
00:01:38,598 --> 00:01:40,725
"Nhìn ông sống sờ sờ đấy chứ, ông bạn."

46
00:01:40,809 --> 00:01:42,227
Khi ấy Chúa sẽ phải giải thích

47
00:01:42,310 --> 00:01:44,395
ông ấy đã tái sinh thế nào
và nó kỳ diệu ra làm sao.

48
00:01:44,479 --> 00:01:45,855
Và rồi, họ sẽ nói,

49
00:01:45,939 --> 00:01:48,525
"Được rồi,
ông nói sao cũng được, ông bạn."

50
00:01:48,858 --> 00:01:51,653
Chà, anh làm hội thoại kiểu cổ
nghe cứng nhắc ghê.

51
00:01:51,736 --> 00:01:53,947
Và ông ấy sẽ không sống lại vào thứ Bảy.

52
00:01:54,030 --> 00:01:56,491
Mọi người đều bận rộn làm việc nhà.

53
00:01:56,574 --> 00:01:58,451
Dệt vải, tỉa râu.

54
00:01:58,535 --> 00:02:02,413
Không. Ông ấy chờ chính xác
số ngày cần thiết...

55
00:02:03,039 --> 00:02:03,998
là ba.

56
00:02:04,082 --> 00:02:07,085
Được rồi, tôi hứa sẽ chờ ba ngày.
Làm ơn đừng nói nữa.

57
00:02:08,294 --> 00:02:10,630
Thêm nữa hôm ấy là Chủ Nhật,
nên mọi người ở nhà thờ sẵn rồi.

58
00:02:11,256 --> 00:02:14,843
Họ đều ở đấy và biết,
"Ôi, không, Chúa Giê-su chết rồi."

59
00:02:14,926 --> 00:02:18,680
Rồi, bùm! Ông ấy lao qua cửa sau,
chạy qua các hàng ghế.

60
00:02:18,763 --> 00:02:19,931
Mọi người đều hoảng sợ.

61
00:02:20,014 --> 00:02:22,433
Và, cho mọi người biết,
đó là khi ông ấy phát minh trò đập tay.

62
00:02:23,351 --> 00:02:24,227
Ba ngày, Ted.

63
00:02:24,811 --> 00:02:27,147
Chúng ta đợi ba ngày
để gọi cho một người phụ nữ

64
00:02:27,230 --> 00:02:30,441
vì đấy là khoảng thời gian
mà Chúa muốn chúng ta chờ.

65
00:02:32,694 --> 00:02:33,736
Chuyện thật đấy.

66
00:02:47,959 --> 00:02:50,211
Rồi, được rồi. Tôi hứa,

67
00:02:50,295 --> 00:02:51,796
tôi sẽ không gọi Holly trong ba ngày.

68
00:02:52,297 --> 00:02:54,382
Nhưng bố không nói gì về việc nhắn tin cả.

69
00:02:55,091 --> 00:02:57,510
Bố đã bắt đầu
bằng vài điều đáng yêu và quyến rũ.

70
00:02:57,969 --> 00:02:58,970
Tôi vẫn luôn nghĩ về cô,

71
00:02:59,053 --> 00:03:01,472
vậy nên tôi cho rằng
mình nên nhắn chun chút cho cô.

72
00:03:02,265 --> 00:03:06,686
Và ngay lúc bố nhấn "Gửi",
bố nhận ra nó không đáng yêu chút nào.

73
00:03:07,020 --> 00:03:09,606
Nó là thứ nhạt nhẽo nhất
mà một người có thể nói ra với người khác.

74
00:03:09,689 --> 00:03:10,523
NHẮN CHUN CHÚT

75
00:03:10,607 --> 00:03:13,109
Và điều tệ nhất về việc nhắn tin
là một khi con gửi nó đi...

76
00:03:16,029 --> 00:03:17,488
Ôi, không!

77
00:03:18,031 --> 00:03:18,865
Không!

78
00:03:19,866 --> 00:03:21,492
...con sẽ không bao giờ rút lại được nữa.

79
00:03:21,993 --> 00:03:24,245
Và rồi...con chờ đợi.

80
00:03:24,704 --> 00:03:28,082
Và ngay khi con quyết định
sẽ không bao giờ nhắn tin cho ai nữa...

81
00:03:29,667 --> 00:03:31,711
Tôi cũng luôn nghĩ về anh,

82
00:03:32,128 --> 00:03:34,005
và kỳ lạ làm sao anh lại nhắn tin cho tôi

83
00:03:34,088 --> 00:03:35,173
ngay khi tôi đang tắm nhỉ?

84
00:03:42,597 --> 00:03:43,556
Cái gì thế?

85
00:03:43,640 --> 00:03:45,099
- Gì cơ?
- Anh vừa phát ra tiếng mà.

86
00:03:45,183 --> 00:03:47,143
Là điện thoại của anh. Anh có tin nhắn.

87
00:03:47,227 --> 00:03:50,438
- Không phải. Kiểu tiếng gái khỏa thân cơ.
- Gì cơ?

88
00:03:50,521 --> 00:03:53,358
Cứ khi nào anh thấy phụ nữ khỏa thân,
anh sẽ phát ra tiếng đấy...

89
00:03:56,319 --> 00:03:58,321
- Anh đâu có làm thế.
- Thật à?

90
00:04:01,115 --> 00:04:02,700
Ôi, Chúa ơi, xin lỗi, Lily.

91
00:04:07,956 --> 00:04:09,540
Trong khi đàn ông ra ngoài săn bắn,

92
00:04:09,624 --> 00:04:11,876
phụ nữ trong bộ lạc bản xứ Korowai
tại New Guinea

93
00:04:11,960 --> 00:04:13,461
ra sông giặt quần áo của mình.

94
00:04:21,344 --> 00:04:22,762
Đấy chắc chắn là ngực rồi.

95
00:04:25,056 --> 00:04:28,935
Có phải Holly nhắn tin cho anh không?
Không phải anh hứa sẽ chờ ba ngày à?

96
00:04:29,018 --> 00:04:31,646
Để gọi điện, ừ.
Nhắn tin là chuyện hoàn toàn khác.

97
00:04:32,146 --> 00:04:35,108
Rồi, cố giữ cái tiếng gái khỏa thân đấy
ở mức nhỏ nhất nhé.

98
00:04:35,191 --> 00:04:37,360
Anh không phát ra tiếng gái khỏa thân.

99
00:04:38,820 --> 00:04:39,946
Thật à?

100
00:04:46,577 --> 00:04:49,372
Holly và bố đã thức nhắn tin
đến hai giờ sáng.

101
00:04:50,832 --> 00:04:53,001
Và bọn bố cũng dành cả ngày hôm sau
để nhắn tin cho nhau.

102
00:04:54,377 --> 00:04:55,753
Cô ấy có vẻ hoàn hảo.

103
00:04:57,297 --> 00:04:58,131
Ôi chà.

104
00:04:58,214 --> 00:05:01,884
Holly vừa cho anh biết
giờ cô ấy đang mặc gì. Nóng bỏng đấy.

105
00:05:01,968 --> 00:05:04,762
Ừ, dù là gì thì em có thể đảm bảo
là giờ cô ấy không mặc nó đâu.

106
00:05:04,846 --> 00:05:06,431
Cô ta nói dối để làm anh thích cô ta đấy.

107
00:05:06,514 --> 00:05:07,640
Sao em biết được thế?

108
00:05:09,434 --> 00:05:11,352
Vì trong lịch sử thế giới,
không có phụ nữ nào

109
00:05:11,436 --> 00:05:17,150
lại "chỉ đang ngồi đọc tạp chí kiến trúc
trong bộ đồng phục cổ vũ cũ của tôi" cả.

110
00:05:17,859 --> 00:05:21,112
Rồi, có thể cô ấy nói dối
về đống tạp chí kiến trúc.

111
00:05:26,117 --> 00:05:26,951
Ôi, không.

112
00:05:27,952 --> 00:05:29,370
Ôi, không. Tệ thật.

113
00:05:29,454 --> 00:05:31,831
- Gì thế?
- Cô ấy vừa gửi cho anh một tin nhắn

114
00:05:31,914 --> 00:05:33,624
mà rõ ràng là dành cho người khác.

115
00:05:35,043 --> 00:05:38,713
"Này, cưng, em đã lấy một ít đồ ăn sẵn
ở nhà hàng Generro. Em sắp về rồi."

116
00:05:39,380 --> 00:05:42,884
Được rồi, ừ, nghe tệ thật,
nhưng hãy nghĩ về việc này, nhé?

117
00:05:42,967 --> 00:05:44,802
Có thể là tin nhắn cho anh trai,

118
00:05:44,969 --> 00:05:47,513
- hoặc ông bố đang ốm của cô ấy.
- Kéo xuống đi.

119
00:05:49,557 --> 00:05:52,894
"Và rồi em muốn ta làm tình trên ghế dài."

120
00:05:54,145 --> 00:05:55,605
Ừ, có lẽ không phải ông bố đang ốm.

121
00:05:56,814 --> 00:05:58,733
Hoặc một ông bố rất bệnh.

122
00:05:59,108 --> 00:05:59,984
Em nói đúng không?

123
00:06:02,070 --> 00:06:02,904
Xin lỗi.

124
00:06:04,614 --> 00:06:06,824
- Chào mọi người.
- Chào.

125
00:06:07,784 --> 00:06:08,826
Chúa ơi. Gì đây?

126
00:06:10,328 --> 00:06:12,914
Chỉ là mấy món ăn ở nhà hàng Generro.
Anh định mang về cho Lily.

127
00:06:13,456 --> 00:06:17,335
Lạ thật. Holly vừa nhắn gì đó cho Ted
về mấy món ăn ở Generro.

128
00:06:19,962 --> 00:06:20,838
Đợi đã.

129
00:06:22,090 --> 00:06:24,842
- Các anh là đồ khốn.
- Gì?

130
00:06:25,593 --> 00:06:26,969
Các anh là Holly!

131
00:06:32,058 --> 00:06:35,144
Vậy là Ted không hề nhắn tin
với Holly sao?

132
00:06:35,228 --> 00:06:36,604
Anh ấy đã nhắn tin với hai người à?

133
00:06:36,687 --> 00:06:39,649
Nghe này, bọn anh biết cậu ấy cố gọi
cho cô ta trước khi hết ba ngày,

134
00:06:39,732 --> 00:06:43,111
vậy nên anh đã trộm điện thoại của cậu ấy
và đổi số cô ta thành số làm việc của anh.

135
00:06:43,903 --> 00:06:46,531
Bọn anh chỉ định bắt quả tang
việc cậu ấy gọi cho cô ta quá sớm,

136
00:06:46,614 --> 00:06:49,200
nhưng rồi cậu ấy bắt đầu
nhắn tin cho cô ta.

137
00:06:50,535 --> 00:06:52,578
"Nhắn chun chút" à?

138
00:06:52,662 --> 00:06:55,998
Ôi, Ted. Ôi, tội nghiệp Ted ngọt ngào.

139
00:06:56,082 --> 00:06:58,334
Chúng ta nên...
Chúng ta nên bảo cậu ấy đấy là chúng ta.

140
00:06:58,417 --> 00:07:00,253
Ừ. Hoặc là...

141
00:07:00,837 --> 00:07:03,673
chúng ta giả vờ mình là Holly,
và chúng ta đang tắm.

142
00:07:05,007 --> 00:07:05,967
Ừ, thế hay hơn đấy.

143
00:07:12,390 --> 00:07:13,808
Chà, vui ghê.

144
00:07:13,891 --> 00:07:16,310
- Chúng ta nên bảo cậu ấy đấy là chúng ta.
- Ừ, nên vậy.

145
00:07:16,811 --> 00:07:17,937
Hoặc là...

146
00:07:18,354 --> 00:07:20,606
chúng ta bảo cậu ấy
màu ưa thích của mình là đỏ,

147
00:07:20,690 --> 00:07:23,109
và chúng ta nghĩ
vẻ ngoài cao bồi nhìn thật gợi cảm.

148
00:07:24,152 --> 00:07:25,111
Ừ, thế hay hơn đấy.

149
00:07:26,654 --> 00:07:30,908
Tôi hiện đang mặc kiểu đấy,
và chúng nhìn gợi cảm thật ấy.

150
00:07:32,368 --> 00:07:35,288
- Cậu ấy đi bốt kìa!
- Cậu ấy đi bốt thật kìa!

151
00:07:36,456 --> 00:07:37,790
Tuyệt quá!

152
00:07:38,374 --> 00:07:41,794
Nhưng đến lúc phải cho cậu ấy biết
mình đi bốt vào là vì ai rồi.

153
00:07:41,878 --> 00:07:43,796
Ừ. Hoặc là...

154
00:07:44,338 --> 00:07:46,090
chúng ta vừa mới cởi áo.

155
00:07:47,216 --> 00:07:48,217
Ừ, thế hay hơn đấy.

156
00:07:49,886 --> 00:07:54,098
Cậu có nghĩ chúng ta có lẽ đang mặc
một cái áo ngực ren đen bên trong không?

157
00:07:55,308 --> 00:07:57,393
Tôi không nghĩ
chúng ta có mặc gì bên trong đâu.

158
00:07:57,477 --> 00:07:58,895
Chúa ơi, chúng ta thật nóng bỏng.

159
00:08:01,731 --> 00:08:05,443
Giờ, cậu ấy đang đi
có mỗi đôi bốt cao bồi! Chịu chơi thật!

160
00:08:05,526 --> 00:08:07,320
Chịu chơi quá ấy chứ!
Rồi, bảo cậu ấy là ta...

161
00:08:07,403 --> 00:08:10,239
Chúng ta đang chầm chậm cởi...

162
00:08:12,200 --> 00:08:13,326
Chúng ta đang làm gì thế?

163
00:08:16,078 --> 00:08:19,415
Tôi nghĩ chúng ta đang chuẩn bị
làm tình với Ted.

164
00:08:24,086 --> 00:08:27,840
Vậy là các anh làm thế với anh ấy
cả ngày nay à? Thật là xấu tính.

165
00:08:27,924 --> 00:08:31,385
Không. Là...Là vì tốt cho cậu ấy thôi.

166
00:08:31,469 --> 00:08:32,929
Bảo vệ cậu ấy khỏi chính mình.

167
00:08:33,012 --> 00:08:36,224
Cậu ấy...Cậu ấy rất thích cô gái này.
Ánh mắt cậu ấy đã cho thấy vậy.

168
00:08:36,307 --> 00:08:39,352
Phải, cái ánh mắt "tôi sẽ tiến quá nhanh
và làm hỏng chuyện" điên rồ ấy.

169
00:08:40,603 --> 00:08:42,772
Thật ra là cùng ánh mắt
như trong buổi hẹn đầu với em.

170
00:08:42,855 --> 00:08:44,857
- Bọn anh đều nhớ lần ấy.
- Ừ.

171
00:08:45,608 --> 00:08:47,777
- Anh nghĩ anh yêu em.
- Gì cơ?

172
00:08:48,694 --> 00:08:51,614
Ừ, em nghĩ em là trường hợp đặc biệt.

173
00:08:51,697 --> 00:08:54,534
Cô nàng Holly này
không phải Robin Scherbatsky đâu.

174
00:08:55,201 --> 00:08:56,494
Này, tóc cô ấy làm sao thế nhỉ?

175
00:08:57,537 --> 00:09:00,915
Tin nóng. Họ làm ra dầu xả
không để lại chất tồn đọng.

176
00:09:01,332 --> 00:09:02,375
Em xấu tính ghê.

177
00:09:03,084 --> 00:09:06,003
Nghe này, đã lâu rồi
Ted không thật sự thích ai cả.

178
00:09:06,087 --> 00:09:07,838
Cậu ấy rõ ràng đang giữ
một đống thứ điên rồ.

179
00:09:07,922 --> 00:09:10,341
Bọn anh chỉ...Bọn anh nghĩ
mình sẽ làm cậu ấy nói "Anh yêu em"

180
00:09:10,424 --> 00:09:12,134
trước khi cậu ấy liên lạc với cô gái này.

181
00:09:12,218 --> 00:09:13,636
Và có thể thấy cậu ấy sắp nói rồi.

182
00:09:13,719 --> 00:09:15,596
Cậu ấy đang thể hiện
rất nhiều dấu hiệu lộ liễu.

183
00:09:15,680 --> 00:09:18,349
Ừ. Một, cậu ấy nói đùa về chuyện kết hôn.

184
00:09:18,432 --> 00:09:21,394
"Cô thích kiến trúc sao?
Ta nên kết hôn thôi.

185
00:09:21,477 --> 00:09:24,522
Ha ha. Cười lớn. Tôi đùa thôi.

186
00:09:24,647 --> 00:09:25,648
Dấu hỏi chấm?"

187
00:09:26,566 --> 00:09:29,986
Hai, cậu ấy đưa ra
gợi ý đi du lịch quá sớm.

188
00:09:30,069 --> 00:09:33,823
"Tôi cũng thích bia.
Ta nên đi Đức cùng nhau thôi.

189
00:09:33,906 --> 00:09:36,784
Cười lớn. Đùa thôi. Cười lớn."

190
00:09:38,327 --> 00:09:41,998
Và ba, cậu ấy đi sâu vào đời tư quá sớm.

191
00:09:42,081 --> 00:09:45,167
"Ừ, bố mẹ tôi đã ly dị từ vài năm trước.

192
00:09:45,251 --> 00:09:46,669
Thật sự rất khó khăn.

193
00:09:47,086 --> 00:09:48,462
Cười lớn."

194
00:09:49,422 --> 00:09:51,507
Và rõ là anh ấy không biết
ý nghĩa của cười lớn là gì.

195
00:09:51,632 --> 00:09:53,092
Ừ, nhưng đây mới là vấn đề thật sự.

196
00:09:53,175 --> 00:09:56,887
Ted không nói "Anh yêu em"
dễ dàng như bọn anh nghĩ.

197
00:09:56,971 --> 00:09:58,931
Rồi bọn anh gặp...Stan.

198
00:10:06,022 --> 00:10:07,607
Sao ồn ào thế, anh bạn?

199
00:10:09,567 --> 00:10:10,985
Bọn anh giải thích hết với Stan,

200
00:10:11,068 --> 00:10:11,944
và khi nói xong,

201
00:10:13,112 --> 00:10:14,530
điều thú vị đã xảy ra.

202
00:10:15,281 --> 00:10:17,700
Sao không bảo Ted
rằng chỉ cần biết anh ta ở ngoài đó,

203
00:10:17,783 --> 00:10:19,869
nghĩ về mình, quan tâm tới mình,

204
00:10:19,952 --> 00:10:21,370
là mình thấy an toàn rồi?

205
00:10:21,787 --> 00:10:24,957
Vậy là tất cả những sợ hãi của các anh,
tất cả những ngày hôm qua đều trôi đi hết,

206
00:10:25,166 --> 00:10:28,836
và chỉ còn hy vọng ở lại
với lời hứa về vòng tay của anh ta.

207
00:10:30,713 --> 00:10:34,175
Chà. Tiến lên, Stan. Anh ta là ai thế?

208
00:10:34,258 --> 00:10:35,801
Anh ta là một bảo vệ làm ca đêm.

209
00:10:35,885 --> 00:10:37,386
Và ngày nào cũng ăn trưa ở MacLaren.

210
00:10:37,470 --> 00:10:39,930
- Và chưa hết.
- Chưa đâu.

211
00:10:40,056 --> 00:10:43,059
Anh khiến tôi muốn cảm ơn Chúa
vì mọi sai lầm mình đã gây ra

212
00:10:43,142 --> 00:10:46,145
vì mỗi sai lầm đều giúp đưa tôi
lên con đường dẫn tới chỗ anh.

213
00:10:47,730 --> 00:10:49,940
Điều đó thật sự rất hay đấy, anh bạn.

214
00:10:50,524 --> 00:10:51,859
Sao cũng được. Tàm tạm thôi.

215
00:10:53,611 --> 00:10:56,864
Và khi cuối cùng ta đến bên nhau,
tôi muốn anh ôm tôi.

216
00:10:57,365 --> 00:11:00,618
Ôm tôi suốt đêm. Vuốt mái tóc tôi.

217
00:11:00,743 --> 00:11:03,621
Cho tôi biết mình là phụ nữ
và cho tôi thấy anh là đàn ông.

218
00:11:03,829 --> 00:11:05,414
Cho tới khi chỉ còn lại hiện tại.

219
00:11:05,956 --> 00:11:09,835
Anh và tôi...và hiện tại.

220
00:11:10,336 --> 00:11:11,420
Vâng!

221
00:11:13,214 --> 00:11:15,299
Anh muốn tôi nhắn cho Ted như thế.

222
00:11:15,716 --> 00:11:16,675
Tôi biết mà.

223
00:11:18,928 --> 00:11:21,180
Tôi không yêu cầu
lời giải thích của màn đêm.

224
00:11:21,347 --> 00:11:24,141
Tôi chờ đợi nó, và nó bao phủ tôi,

225
00:11:24,308 --> 00:11:26,769
cũng như anh và bánh mì

226
00:11:27,103 --> 00:11:29,980
và ánh sáng và bóng tối vậy.

227
00:11:30,981 --> 00:11:32,233
Là thơ của Pablo Neruda đấy.

228
00:11:33,067 --> 00:11:36,153
Tôi không biết
bánh mì có ý nghĩa gì trong đó,

229
00:11:36,237 --> 00:11:38,572
nhưng nó làm tôi cảm động...ở đây...

230
00:11:39,949 --> 00:11:40,950
và ở đây.

231
00:11:41,492 --> 00:11:42,952
Nếu Ted không nói,

232
00:11:43,536 --> 00:11:44,412
thì tôi sẽ nói.

233
00:11:45,454 --> 00:11:46,580
Anh yêu em.

234
00:11:49,083 --> 00:11:50,042
Hay đấy.

235
00:11:52,545 --> 00:11:53,963
Vẫn không có gì hả?

236
00:11:54,046 --> 00:11:55,464
Có thể cậu ta không yêu chúng ta.

237
00:11:55,548 --> 00:11:57,967
Sao có thể thế?
Ta là tất cả những gì cậu ấy tìm kiếm.

238
00:11:58,050 --> 00:11:59,468
Tôi không hiểu nổi đám đàn ông.

239
00:12:01,554 --> 00:12:02,430
Tôi phải đi làm rồi.

240
00:12:02,513 --> 00:12:04,014
Anh sẽ...Anh sẽ quay lại chứ?

241
00:12:05,057 --> 00:12:09,019
Tôi sẽ quay lại khi gió, định mệnh,
và cơ hội đưa tôi quay lại,

242
00:12:09,437 --> 00:12:10,563
và đó sẽ là ngày mai.

243
00:12:11,272 --> 00:12:12,857
Ngày bít tết phô mai.

244
00:12:15,484 --> 00:12:18,487
Chà, nghe như
các anh rất có hứng thú với anh ta.

245
00:12:18,571 --> 00:12:20,573
Hy vọng bạn gái anh ta không ghen.

246
00:12:21,198 --> 00:12:23,033
Anh ta có đề cập tới bạn gái hay là...

247
00:12:24,368 --> 00:12:25,870
Mọi thứ vốn rất ổn

248
00:12:25,953 --> 00:12:29,540
cho tới khi Marshall gửi cho Ted tin nhắn
dành cho Lily và phá hỏng mọi thứ.

249
00:12:29,623 --> 00:12:32,126
Này, không sao cả.
Được chứ? Xong cả rồi mà.

250
00:12:32,293 --> 00:12:34,420
Em phải đi, nhưng đây là chuyện sẽ xảy ra.

251
00:12:34,503 --> 00:12:36,505
Các anh sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ,

252
00:12:36,589 --> 00:12:38,716
và kể những gì các anh đã làm,
rồi xin lỗi.

253
00:12:38,966 --> 00:12:40,426
- Hiểu chưa?
- Rồi.

254
00:12:44,346 --> 00:12:45,681
Hoặc là...

255
00:12:46,307 --> 00:12:49,268
Holly đã giải thích mọi thứ.
Tất cả chỉ là hiểu nhầm thôi.

256
00:12:49,351 --> 00:12:50,686
Giờ mọi thứ lại tuyệt rồi.

257
00:12:50,769 --> 00:12:51,604
Thật sao?

258
00:12:52,146 --> 00:12:54,565
Holly đã giải thích chuyện ấy thế nào?

259
00:12:54,648 --> 00:12:55,566
À, rõ ràng là,

260
00:12:55,649 --> 00:12:58,194
cô bạn ngớ ngẩn Marsha của Holly
vô tình dùng điện thoại của cô ấy

261
00:12:58,277 --> 00:12:59,737
để nhắn cho anh chồng Billy của mình.

262
00:12:59,820 --> 00:13:01,071
Marsha và Billy à?

263
00:13:01,572 --> 00:13:03,407
Còn không thèm động não luôn.

264
00:13:04,492 --> 00:13:06,577
Và giờ, bọn anh lại tốt đẹp rồi.

265
00:13:07,286 --> 00:13:08,829
Anh biết điều này nghe điên rồ, nhưng...

266
00:13:09,497 --> 00:13:11,749
anh nghĩ có lẽ anh thật sự yêu
cô gái này mất rồi.

267
00:13:12,625 --> 00:13:14,543
Anh đang yêu phải Barney và Marshall đấy.

268
00:13:14,710 --> 00:13:15,794
Gì cơ?

269
00:13:15,878 --> 00:13:18,464
Họ không tin anh có thể chờ ba ngày,

270
00:13:18,547 --> 00:13:21,800
nên Barney đã đổi số Holly trong máy anh
thành số công việc của anh ấy.

271
00:13:21,926 --> 00:13:23,636
Holly là Barney và Marshall.

272
00:13:24,136 --> 00:13:26,388
Khoan đã. Vậy từ đầu tới cuối là họ à?

273
00:13:27,640 --> 00:13:28,933
Vậy không phải Holly đang tắm?

274
00:13:32,436 --> 00:13:33,687
Hay ngồi bên cửa sổ,

275
00:13:33,771 --> 00:13:35,940
ngắm sao và nghĩ về anh à?

276
00:13:39,944 --> 00:13:42,321
Hay ngồi trên ghế
trong bộ đồng phục cổ vũ cũ của cô ấy

277
00:13:42,530 --> 00:13:44,240
và đọc tạp chí kiến trúc sao?

278
00:13:47,785 --> 00:13:50,454
Ừ. Em không nghĩ họ thật sự làm vậy đâu.

279
00:13:50,538 --> 00:13:51,747
Họ chỉ ở quán rượu thôi.

280
00:13:52,164 --> 00:13:53,165
Phải rồi.

281
00:13:53,666 --> 00:13:54,959
Nhưng, ừ, là họ đấy.

282
00:13:56,335 --> 00:13:58,337
- Không thể tin nổi.
- Em biết.

283
00:13:58,420 --> 00:14:00,172
Anh có thể bảo họ là anh phát hiện ra rồi.

284
00:14:00,256 --> 00:14:01,340
Ừ.

285
00:14:02,299 --> 00:14:03,300
Hoặc là...

286
00:14:04,385 --> 00:14:07,221
Anh nhắn cho họ cái gì đó
có thể khiến đầu óc họ rối rắm.

287
00:14:07,805 --> 00:14:08,931
Được đấy.

288
00:14:09,265 --> 00:14:11,267
Rồi. Vậy...

289
00:14:11,684 --> 00:14:14,019
"Tôi chưa nói
với bất kỳ người bạn nào đâu,

290
00:14:14,186 --> 00:14:16,146
nhưng tôi chỉ sống
được ba tháng nữa thôi" thì sao?

291
00:14:16,230 --> 00:14:17,481
- Không tệ.
- Ừ.

292
00:14:17,690 --> 00:14:22,486
Vậy "Tôi từng dùng xẻng giết người,
và cảm giác đó đang dần quay về" thì sao?

293
00:14:23,696 --> 00:14:27,491
Em thích chuyện ai đó nói lúc trước
về việc chỉ còn ba tháng để sống.

294
00:14:27,575 --> 00:14:29,910
Thế "Tôi chưa từng nói với ai điều này,

295
00:14:29,994 --> 00:14:32,288
nhưng tôi đã ngủ với
mẹ của bạn thân" thì sao?

296
00:14:32,371 --> 00:14:35,040
Ồ, hay đấy,
nhưng em thấy ta cứ nên quay lại

297
00:14:35,124 --> 00:14:36,500
với cái "còn ba tháng để sống" đi.

298
00:14:37,209 --> 00:14:39,670
- Đợi đã. Hình như anh nghĩ ra rồi.
- Ồ, thế à?

299
00:14:41,630 --> 00:14:43,465
Ồ, cậu ấy nhắn lại này!

300
00:14:44,758 --> 00:14:47,303
"Tôi chắc hẳn
không nên nói điều này với cô.

301
00:14:47,595 --> 00:14:49,889
Ý tôi là ta gần như không biết gì về nhau.

302
00:14:50,472 --> 00:14:53,017
Nhưng kệ đi, tôi sẽ nói điều này."

303
00:14:53,100 --> 00:14:54,685
Đây rồi, anh bạn. "Anh yêu em" tới rồi.

304
00:14:55,644 --> 00:14:56,812
Ước gì Stan ở đây.

305
00:14:56,896 --> 00:14:58,022
Stan.

306
00:15:01,483 --> 00:15:02,484
Gì thế?

307
00:15:03,360 --> 00:15:07,197
"Đôi khi tôi có những giấc mơ đồng tính
về cậu bạn thân nhất của mình."

308
00:15:13,454 --> 00:15:17,374
"Đôi khi tôi có những giấc mơ đồng tính
về cậu bạn thân nhất của mình."

309
00:15:17,458 --> 00:15:21,170
Sao Ted lại nhắn cho một cô gái
mà cậu ấy gần như không quen

310
00:15:21,253 --> 00:15:23,088
là đôi khi mình có
giấc mơ đồng tính về tôi?

311
00:15:24,381 --> 00:15:26,342
Khoan đã nào. Cậu sao?

312
00:15:26,926 --> 00:15:28,469
Rõ ràng cậu ấy đang nói đến tôi.

313
00:15:28,677 --> 00:15:31,221
Này, là tôi.
Tôi là bạn thân nhất của cậu ấy.

314
00:15:31,305 --> 00:15:33,140
Rồi, thứ nhất.
Nó chưa từng được chứng minh.

315
00:15:33,223 --> 00:15:35,267
Thứ hai, nếu có ai đó mơ
về chuyện tình đồng tính

316
00:15:35,351 --> 00:15:37,102
với một trong hai ta, thì sẽ phải là tôi.

317
00:15:37,978 --> 00:15:38,896
Ý tôi là, nhìn tôi xem.

318
00:15:39,605 --> 00:15:40,648
Giờ, nhìn cậu xem.

319
00:15:41,357 --> 00:15:44,401
Ông già 80 tuổi đồng tính chưa công khai
cũng không thích cái mớ hổ lốn đó đâu.

320
00:15:45,444 --> 00:15:46,820
Vấn đề là thế này, Barney.

321
00:15:46,904 --> 00:15:48,656
Tôi ấm áp. Cậu thì không.

322
00:15:49,239 --> 00:15:50,616
Ai lại không muốn cuộn tròn

323
00:15:50,699 --> 00:15:52,743
bên một người thế này
vào sáng Chủ Nhật cơ chứ?

324
00:15:52,826 --> 00:15:55,496
Cuộn người trong chăn bông
khi bên ngoài trời đang mưa,

325
00:15:55,579 --> 00:15:57,122
với bánh muffin được làm nóng trong lò.

326
00:15:57,206 --> 00:15:59,291
Tôi ấm áp, đồ khốn ạ. Chấp nhận đi.

327
00:16:00,042 --> 00:16:01,961
Ngày nào tôi cũng tới phòng tập.

328
00:16:02,044 --> 00:16:04,421
Nếu có một điều chúng ta biết về Ted,

329
00:16:04,505 --> 00:16:06,048
đó là cậu ấy thích một thân hình đẹp.

330
00:16:06,131 --> 00:16:07,466
Cơ thể này sẽ làm cậu ấy điên đảo.

331
00:16:07,549 --> 00:16:09,343
Ted và tôi quen nhau lâu rồi.

332
00:16:09,426 --> 00:16:10,469
Tôi biết cậu ấy thích gì.

333
00:16:10,552 --> 00:16:11,762
Tôi có thể làm cho cậu ấy

334
00:16:11,845 --> 00:16:13,263
những điều khiến cậu ấy mê mẩn...

335
00:16:16,809 --> 00:16:18,477
Sao ta lại cứ cố gắng
làm tình với Ted thế?

336
00:16:18,560 --> 00:16:19,770
Tôi không biết. Thật kỳ lạ.

337
00:16:21,021 --> 00:16:22,189
Điên nhỉ?

338
00:16:22,272 --> 00:16:24,775
Ted mơ về chuyện tình đồng tính với tôi.

339
00:16:25,025 --> 00:16:29,071
Và ý của cậu ấy,
"với tôi" nghĩa là với Marshall Eriksen,

340
00:16:29,196 --> 00:16:31,198
ngôi sao
trong những giấc mơ đồng tính của Ted.

341
00:16:31,699 --> 00:16:32,574
Ai quan tâm chứ?

342
00:16:32,658 --> 00:16:34,910
Vậy là Ted mơ yêu đương đồng tính
với một trong hai anh.

343
00:16:34,994 --> 00:16:38,122
Cũng không phải kiểu các anh phát hiện
anh ấy chỉ còn ba tháng để sống mà.

344
00:16:38,539 --> 00:16:41,500
Cái đó khá là...sốc, nhỉ?

345
00:16:42,376 --> 00:16:43,836
Ồ, này. Nhìn cậu ta xem.

346
00:16:44,169 --> 00:16:46,714
Mọi chuyện thế nào,
bạn thân nhất suốt 12 năm?

347
00:16:47,923 --> 00:16:50,592
À, khá là lạ. Nhưng...

348
00:16:51,051 --> 00:16:53,178
đêm trước tôi đã có một giấc mơ điên rồ.

349
00:16:53,262 --> 00:16:54,513
Hơi xấu hổ một chút.

350
00:16:54,596 --> 00:16:57,433
Cậu có thể nói với chúng tôi, Ted ạ.
Đây là một nơi an toàn.

351
00:16:57,516 --> 00:16:59,643
Ừ, cảm xúc của cậu
là hoàn toàn tự nhiên, anh bạn.

352
00:17:00,185 --> 00:17:02,146
Rồi. Chuyện là thế này.

353
00:17:03,355 --> 00:17:04,189
Tôi đang...

354
00:17:04,398 --> 00:17:07,818
Và rồi bố tiếp tục tiêu phí nửa tiếng
trong đời của lũ khốn đó,

355
00:17:07,901 --> 00:17:10,154
kể cho họ nghe giấc mơ của bố
về việc ăn tối cùng

356
00:17:10,237 --> 00:17:12,364
với năm kiến trúc sư bố thích nhất
trong lịch sử.

357
00:17:13,198 --> 00:17:14,908
Và rồi, vào cuối bữa ăn,

358
00:17:14,992 --> 00:17:18,037
Frank Gehry chuyển tấm séc
sang cho I. M. Pei và nói rằng,

359
00:17:18,370 --> 00:17:22,166
"Anh bạn,
đêm nay tên anh là I. M. Trả Tiền."

360
00:17:23,125 --> 00:17:26,045
Buckminster Fuller
suýt nữa đã phun cả nước bọt ra ngoài.

361
00:17:28,005 --> 00:17:29,131
Và rồi, tôi tỉnh dậy.

362
00:17:31,133 --> 00:17:32,384
Vậy thôi à?

363
00:17:32,676 --> 00:17:34,970
Không còn giấc mơ nào khác à?

364
00:17:35,137 --> 00:17:38,307
Không có gì bối rối hay khiêu gợi à?

365
00:17:38,515 --> 00:17:39,558
Không.

366
00:17:40,768 --> 00:17:42,394
Rồi, cái này thì sao?

367
00:17:42,478 --> 00:17:44,063
Ted, cậu biết là tương lai sẽ có ngày,

368
00:17:44,146 --> 00:17:45,481
máy móc nổi dậy phản chúng ta chứ?

369
00:17:45,564 --> 00:17:46,523
- Ừ.
- Được rồi.

370
00:17:46,607 --> 00:17:49,485
Vậy đám máy móc,
chúng giết tất cả mọi người.

371
00:17:49,651 --> 00:17:52,237
Và người còn sống chỉ có cậu...

372
00:17:53,197 --> 00:17:54,323
tôi...

373
00:17:55,032 --> 00:17:55,908
Barney.

374
00:17:57,076 --> 00:17:59,411
Kiểu như là trong hai chúng tôi cậu sẽ...

375
00:18:01,538 --> 00:18:02,456
gần gũi ai?

376
00:18:04,958 --> 00:18:08,587
Và...sao tôi phải gần gũi
với một trong hai cậu?

377
00:18:09,088 --> 00:18:10,422
Đám máy móc ép cậu phải làm thế.

378
00:18:10,506 --> 00:18:12,424
Chúng muốn xem.
Đấy là cách chúng giải trí.

379
00:18:13,675 --> 00:18:15,427
Ồ, cái đấy...

380
00:18:15,677 --> 00:18:18,931
Cái đấy khó đấy. Tôi nghĩ sẽ phải là...

381
00:18:21,850 --> 00:18:22,893
Holly.

382
00:18:24,311 --> 00:18:25,562
Robin đã kể chuyện các cậu làm.

383
00:18:25,646 --> 00:18:27,189
Thế nên tôi bịa ra giấc mơ đồng tính.

384
00:18:27,689 --> 00:18:29,942
- Mọi người, đây là Holly.
- Chào.

385
00:18:30,526 --> 00:18:32,945
Và tôi không chờ qua ba ngày quý giá
của cậu để gọi cho cô ấy.

386
00:18:33,028 --> 00:18:35,030
Tôi biết chỗ cô ấy làm,
nên tôi đã đi tìm cô ấy.

387
00:18:35,531 --> 00:18:37,241
Tôi hỏi này.
Tôi có gọi cho cô sớm quá không?

388
00:18:37,574 --> 00:18:39,618
Tôi thích việc anh ấy gọi ngay cho mình.

389
00:18:39,910 --> 00:18:41,453
Tôi thấy thật lãng mạn.

390
00:18:42,121 --> 00:18:43,872
Mà tôi không ngồi trong căn hộ của mình

391
00:18:43,956 --> 00:18:46,792
và đọc tạp chí kiến trúc
trong bộ đồng phục cổ vũ cũ đâu.

392
00:18:47,876 --> 00:18:50,170
Tôi làm thế mà không mặc gì cơ.

393
00:18:54,508 --> 00:18:56,635
Holly và tôi sẽ ra ngoài ăn tối.

394
00:18:56,927 --> 00:18:58,470
- Tôi chờ anh ở ngoài cửa nhé.
- Ừ.

395
00:19:00,931 --> 00:19:03,642
Xin lỗi, anh bạn.
Bọn tôi chỉ cố giúp cậu thôi.

396
00:19:03,725 --> 00:19:06,478
Và việc đó cũng rất vui nữa.

397
00:19:08,522 --> 00:19:11,608
Tôi không cần các cậu giúp, nhé?
Tôi có thể tự chăm sóc bản thân.

398
00:19:12,442 --> 00:19:16,738
Và, ừ, có thể...có thể có vài cô gái
không thích tôi gọi họ ngay

399
00:19:16,822 --> 00:19:19,283
hoặc nói gì đó quá sớm, nhưng đoán xem.

400
00:19:19,366 --> 00:19:21,243
Họ không phù hợp với tôi.

401
00:19:21,827 --> 00:19:24,913
Có lẽ người phù hợp
là người thích tôi làm những thứ này

402
00:19:24,997 --> 00:19:28,667
vì đấy...là con người của tôi,
và tôi sẽ không thay đổi

403
00:19:28,750 --> 00:19:30,711
vì cái Quy Tắc Ba Ngày ngu ngốc nào đấy.

404
00:19:33,422 --> 00:19:34,298
Và...

405
00:19:34,798 --> 00:19:37,009
Holly đánh vần tên cô ấy có một chữ "I".

406
00:19:38,552 --> 00:19:41,221
Vậy là bố đã chứng minh
Quy Tắc Ba Ngày là sai,

407
00:19:41,513 --> 00:19:43,515
và bố đã đi ăn tối
với một cô gái xinh đẹp.

408
00:19:43,807 --> 00:19:45,767
Và tới tận giờ,
bố cũng chưa từng nói với ai

409
00:19:45,851 --> 00:19:47,978
sự thật đã xảy ra trong lần hẹn hò đó.

410
00:19:48,061 --> 00:19:50,439
Thật hài hước! Tôi cũng thích nhạc indie.

411
00:19:50,939 --> 00:19:52,024
Ta nên cưới nhau thôi.

412
00:19:53,150 --> 00:19:54,026
Đùa đấy.

413
00:19:54,943 --> 00:19:55,819
Hay là không nhỉ?

414
00:19:57,070 --> 00:19:58,071
Vẫn là đùa thôi.

415
00:19:58,655 --> 00:20:00,616
Vậy đấy. Ta nên đi Brazil cùng nhau!

416
00:20:00,699 --> 00:20:02,117
Sáng nay tôi đã gặp bác sĩ của mình,

417
00:20:02,201 --> 00:20:04,912
và ông ấy nói mọi thứ đều ổn,
vậy nên tôi có thể đi được.

418
00:20:05,495 --> 00:20:06,872
Tôi nghĩ tôi yêu anh mất rồi, Ted.

419
00:20:07,456 --> 00:20:09,541
Cuối cùng là, bố không cần đợi ba ngày,

420
00:20:09,708 --> 00:20:12,044
nhưng Holly thì thật sự cần.

421
00:20:12,544 --> 00:20:16,298
Giống nhiều quy tắc khác, có lúc nên
và có lúc không nên tuân theo chúng.

422
00:20:16,757 --> 00:20:18,217
Nhưng bố bảo này.

423
00:20:18,800 --> 00:20:20,469
Khi bố lấy được số của mẹ các con,

424
00:20:20,802 --> 00:20:22,221
bố đã gọi cho mẹ ngay lập tức.

425
00:20:27,059 --> 00:20:29,102
- Stan!
- Chào mọi người.

426
00:20:29,686 --> 00:20:31,730
- Stan, anh không làm việc hả?
- Nghỉ đêm nay.

427
00:20:31,813 --> 00:20:33,148
Tuyệt! Ta có thể đi chơi với nhau!

428
00:20:33,232 --> 00:20:35,317
- Ừ.
- Không được. Tôi có hẹn rồi.

429
00:20:35,984 --> 00:20:37,027
- Đi nhé, cưng?
- Ừ.

430
00:20:37,945 --> 00:20:38,862
Cái quái...

431
00:20:39,071 --> 00:20:42,991
Đợi đã. Hai người không thể
cứ ngồi đây và hẹn hò chung với bọn tôi à?

432
00:20:43,075 --> 00:20:44,159
Ừ, sẽ vui đấy!

433
00:20:45,077 --> 00:20:45,911
Tôi đang cười này!

434
00:20:46,328 --> 00:20:48,080
Ở đây vui mà! Anh thích ảo thuật không?

435
00:20:48,580 --> 00:20:51,708
Mấy anh, đến lúc nói chia tay rồi.

436
00:20:51,792 --> 00:20:54,086
Ý tôi là, ta đã có
một buổi chiều rất đặc biệt cùng nhau,

437
00:20:54,169 --> 00:20:56,380
và đó là thứ tôi sẽ luôn trân trọng.

438
00:20:56,463 --> 00:20:58,048
Tôi sẽ không bao giờ quên các anh.

439
00:20:59,716 --> 00:21:00,592
Anh biết tên họ không?

440
00:21:00,676 --> 00:21:02,052
Không. Gã cao hơn là Ted à?

441
00:21:02,135 --> 00:21:04,054
Không. Đấy là Marshall. Anh ấy cưới Lily.

442
00:21:04,137 --> 00:21:06,056
- Được rồi. Em thích cánh gà không?
- Ồ, có chứ.

443
00:21:07,224 --> 00:21:09,226
Chuyển ngữ phụ đề bởi HoàngThị Ngọc Huyền

