1
00:00:01,710 --> 00:00:03,712
Không thể tin được là giờ
Metro News 1 mới chuyển

2
00:00:03,795 --> 00:00:04,921
số thư hâm mộ này cho em.

3
00:00:05,005 --> 00:00:06,673
Em biết. Em nghỉ phải đến bốn tháng rồi.

4
00:00:06,756 --> 00:00:08,967
Cậu có nhiều người hâm mộ
hơn tôi tưởng đấy.

5
00:00:09,050 --> 00:00:11,594
Và chỉ có khoảng 60%
trong số họ là tù nhân.

6
00:00:12,262 --> 00:00:13,805
Mấy gã này nghĩ gì thế nhỉ?

7
00:00:13,972 --> 00:00:16,683
Em qua cái thời
"hẹn hò tù nhân" lâu lắm rồi.

8
00:00:16,766 --> 00:00:20,520
Kiểu, xin chào,
tôi không còn 19 nữa. Thôi nào.

9
00:00:21,312 --> 00:00:24,190
- Có Cô gái xổ số rồi.
- Em thấy thương mấy cô gái này.

10
00:00:24,274 --> 00:00:26,609
Đây là nơi chấm dứt sự nghiệp
của một phát thanh viên.

11
00:00:26,693 --> 00:00:28,319
Xem nhé. Anh sẽ làm nó thú vị.

12
00:00:28,403 --> 00:00:30,030
Anh đã nghĩ ra một trò chơi nhỏ.

13
00:00:30,822 --> 00:00:32,699
Các con số trúng giải tối nay là...

14
00:00:35,577 --> 00:00:36,661
Mười chín.

15
00:00:36,745 --> 00:00:38,163
Độ tuổi cô chuyển tới New York

16
00:00:38,246 --> 00:00:40,123
sau khi nhiếp ảnh gia tìm ra cô
tại quầy đồ ăn

17
00:00:40,206 --> 00:00:41,791
và nói sẽ đưa cô lên tạp chí Vogue.

18
00:00:42,083 --> 00:00:43,209
Năm mươi ba.

19
00:00:43,293 --> 00:00:44,961
Số ảnh bán khỏa thân anh ta chụp cho cô

20
00:00:45,044 --> 00:00:47,255
trước khi cô nhận ra
anh ta chẳng quen biết gì với Vogue.

21
00:00:48,381 --> 00:00:49,424
Hai mươi hai.

22
00:00:49,507 --> 00:00:51,217
Số tuổi cô nói với người ta khi được hỏi.

23
00:00:51,301 --> 00:00:52,302
Ba mươi mốt.

24
00:00:52,385 --> 00:00:53,762
Tuổi thật của cô.

25
00:00:54,220 --> 00:00:55,638
Bốn mươi lăm.

26
00:00:55,722 --> 00:00:58,141
Số phút tôi cần
để đưa cô lên một chiếc taxi,

27
00:00:58,224 --> 00:01:00,018
cởi đồ và vào bồn tắm nước nóng của tôi.

28
00:01:00,977 --> 00:01:02,937
Và Bóng Siêu Lớn là...

29
00:01:03,021 --> 00:01:05,482
Điều xảy ra
sau khi ta ra khỏi bồn tắm nước nóng.

30
00:01:05,565 --> 00:01:07,525
- Sao nào?
- Hay lắm.

31
00:01:21,414 --> 00:01:23,249
Các con, tới mùa đông năm 2009,

32
00:01:23,333 --> 00:01:25,335
dì Robin đã thất nghiệp được vài tháng.

33
00:01:25,794 --> 00:01:27,086
Nhưng có hy vọng le lói.

34
00:01:27,462 --> 00:01:29,672
- Chào.
- Buổi quay thử thế nào?

35
00:01:29,756 --> 00:01:32,258
À, tôi đã tới đó
trong tâm trạng thật sự tốt.

36
00:01:32,342 --> 00:01:34,969
Nghe nói chỉ có tôi cạnh tranh
với hai cô gái nữa.

37
00:01:35,053 --> 00:01:36,262
Đang nghe đây.

38
00:01:43,228 --> 00:01:44,521
- Chào.
- Chào.

39
00:01:45,063 --> 00:01:46,105
Robin Scherbatsky.

40
00:01:48,316 --> 00:01:49,150
Và cô là?

41
00:01:51,111 --> 00:01:53,238
Rõ ràng là cô chưa bao giờ tới Denver.

42
00:01:53,321 --> 00:01:55,448
Rochelle Harper, kênh News Center 12.

43
00:01:55,907 --> 00:01:58,827
Chúng tôi chỉ là đài truyền hình
đứng đầu dãy Rocky

44
00:01:58,910 --> 00:02:00,370
trong năm năm liền thôi mà.

45
00:02:00,453 --> 00:02:03,331
Tôi là người dẫn chương trình tin tức
ở đây, đài Metro News 1.

46
00:02:04,332 --> 00:02:05,458
Người dẫn tin.

47
00:02:05,542 --> 00:02:08,670
Hẳn cô phải có một câu kết cực ngầu.

48
00:02:08,753 --> 00:02:09,587
Xin lỗi?

49
00:02:09,671 --> 00:02:11,506
Cô phải có một câu kết cực ngầu chứ.

50
00:02:11,589 --> 00:02:13,550
Như Walter Cronkite ấy.

51
00:02:13,842 --> 00:02:15,552
"Và đời là thế đấy."

52
00:02:16,177 --> 00:02:17,178
Vậy câu của cô là gì?

53
00:02:18,138 --> 00:02:20,723
À, tôi luôn kết thúc với một câu đơn giản,

54
00:02:20,807 --> 00:02:23,393
"Từ tất cả nhân viên Metro News 1,
chúc quý vị buổi tối tốt lành."

55
00:02:28,148 --> 00:02:29,399
Của anh là,

56
00:02:29,482 --> 00:02:32,527
"Từ tất cả thành viên
trong căn hộ của Barney, biến đi."

57
00:02:33,820 --> 00:02:37,031
Cậu không để mấy ả phóng viên đó
làm mình hoảng đấy chứ?

58
00:02:38,199 --> 00:02:40,076
Và nhóm cố vấn kinh tế của tổng thống

59
00:02:40,160 --> 00:02:42,662
hy vọng sẽ đưa ra được đề xuất
trước Quốc hội

60
00:02:42,745 --> 00:02:43,997
trước cuối tháng này.

61
00:02:44,414 --> 00:02:48,001
Từ tất cả nhân viên News 10,
chúc quý vị buổi tối tốt lành.

62
00:02:52,046 --> 00:02:53,423
Vậy, chúc ngủ ngon, New York.

63
00:02:54,048 --> 00:02:56,593
Và mong con đường phía trước
được chiếu sáng bởi ước mơ

64
00:02:56,926 --> 00:02:58,303
và những ngày mai.

65
00:02:59,596 --> 00:03:01,347
Mà ngày mai
cũng được chiếu sáng bởi ước mơ...

66
00:03:01,848 --> 00:03:02,849
nữa.

67
00:03:04,767 --> 00:03:05,852
Câu đó tệ thật.

68
00:03:06,477 --> 00:03:07,437
Và tồi...

69
00:03:08,062 --> 00:03:08,897
nữa.

70
00:03:09,606 --> 00:03:10,857
Chưa hết đâu.

71
00:03:12,150 --> 00:03:13,359
Tự tin lên, New York.

72
00:03:14,193 --> 00:03:15,194
Đáng tin.

73
00:03:15,904 --> 00:03:16,988
Tái chế.

74
00:03:18,656 --> 00:03:19,866
Dùng bao cao su.

75
00:03:21,618 --> 00:03:23,369
"Dùng bao cao su" sao?

76
00:03:24,162 --> 00:03:26,623
Em sẽ không được làm người dẫn tin
của Channel 10 nhỉ?

77
00:03:26,706 --> 00:03:27,874
Tin mới nhận.

78
00:03:28,458 --> 00:03:29,292
Không.

79
00:03:30,835 --> 00:03:32,712
Có lẽ vấn đề là ở hồ sơ xin việc của em.

80
00:03:33,171 --> 00:03:36,507
Thấy hồ sơ của anh rất chỉn chu không?
Của em quá lộn xộn.

81
00:03:36,591 --> 00:03:39,010
Làm như mọi thứ trong hồ sơ của anh
đều liên quan lắm ấy?

82
00:03:39,093 --> 00:03:43,681
"Đạo diễn chương trình,
kênh phát thanh 88.1 đại học Wesleyan"?

83
00:03:43,765 --> 00:03:45,475
- Ôi, Chúa ơi.
- Tiến sĩ X?

84
00:03:45,558 --> 00:03:47,810
Cậu vẫn khoe khoang về Tiến sĩ X sao?

85
00:03:47,894 --> 00:03:50,104
- Tiến sĩ X là ai?
- Không ai biết cả.

86
00:03:50,396 --> 00:03:53,483
- Đó là một DJ thiên tài bí ẩn.
- Là Ted đấy.

87
00:03:53,566 --> 00:03:55,777
Danh tính của anh ta đến giờ
vẫn còn là bí mật.

88
00:03:55,860 --> 00:03:56,819
Là Ted.

89
00:03:56,903 --> 00:04:00,490
Nhưng bóng ma của sóng phát thanh này
đã thay đổi bộ mặt phát thanh của trường.

90
00:04:00,573 --> 00:04:02,492
- Là Ted.
- Và chương trình của cậu chán ngắt.

91
00:04:03,201 --> 00:04:07,872
Đây là Tiến sĩ X, bắn viên đạn sự thật
về phía bạn từ một địa điểm bí mật.

92
00:04:07,997 --> 00:04:11,167
Vì nếu họ biết tôi ở đâu,
họ sẽ ngăn tôi lại.

93
00:04:11,251 --> 00:04:13,127
Cậu ở tầng ba Trung tâm Sinh viên,

94
00:04:13,211 --> 00:04:14,879
cạnh phòng trò chơi, đồ dở hơi.

95
00:04:15,505 --> 00:04:17,548
Tôi đã nhận được rất nhiều thư
về phần chương trình

96
00:04:17,632 --> 00:04:20,260
nói suất ăn hàng tháng của trường
rất phân biệt chủng tộc.

97
00:04:20,343 --> 00:04:23,263
Sao cậu nhận được thư
khi không ai biết cậu ở đâu, đồ đần?

98
00:04:23,554 --> 00:04:25,181
Bởi thế tôi sẽ tổ chức một sự kiện

99
00:04:25,306 --> 00:04:27,850
ngoài nhà ăn, lúc nửa đêm thứ Hai.

100
00:04:27,934 --> 00:04:30,144
Đã đến lúc những kẻ kiểm soát
ngành dịch vụ ăn uống

101
00:04:30,228 --> 00:04:33,147
xóa bỏ sự ngu dốt
và bất công khỏi thực đơn.

102
00:04:33,940 --> 00:04:35,900
Ted, bọn tôi còn thiếu
một chân chơi banh bàn.

103
00:04:36,484 --> 00:04:38,945
- Mà cậu đang làm gì ở đây thế?
- Anh bạn, ra ngoài mau!

104
00:04:39,028 --> 00:04:40,029
Tôi sẽ qua đó ngay.

105
00:04:41,030 --> 00:04:43,574
Vậy hãy nhớ, nhà ăn, nửa đêm, thứ Hai.

106
00:04:43,658 --> 00:04:46,119
Một sự kiện nữa của Tiến sĩ X.

107
00:04:46,202 --> 00:04:50,873
Tôi sẽ tới vì X là ký hiệu
đánh dấu điểm hẹn.

108
00:04:51,207 --> 00:04:55,253
Nếu cậu nghĩ mọi người thích
chương trình của cậu thì không đâu.

109
00:04:55,461 --> 00:04:58,631
Lạ thật. Xem có gì lẫn
trong thư người hâm mộ gửi em này.

110
00:04:58,715 --> 00:05:01,426
- Gì thế?
- Thư của Sở Nhập tịch và Di trú Hoa Kỳ.

111
00:05:03,594 --> 00:05:05,388
Dấu mộc bưu điện từ hai tháng trước.

112
00:05:10,893 --> 00:05:12,770
- Ôi trời.
- Gì thế?

113
00:05:12,854 --> 00:05:13,938
Thị thực lao động của tôi.

114
00:05:14,355 --> 00:05:16,399
Nếu tôi không thể tìm được việc...

115
00:05:17,692 --> 00:05:20,611
trong bảy ngày tới,
họ sẽ đuổi tôi về Canada.

116
00:05:28,953 --> 00:05:30,955
Không thể tin
là em có thể bị trục xuất khỏi Mỹ.

117
00:05:31,039 --> 00:05:33,666
Em biết. Cuộc sống của em là ở đây.

118
00:05:33,750 --> 00:05:36,919
Không. Ta sẽ không để chuyện này xảy ra.
Bọn anh sẽ giúp em tìm việc.

119
00:05:37,003 --> 00:05:39,380
Ừ, chắc tôi có thể xin một chỗ
trong trường cho cậu.

120
00:05:39,464 --> 00:05:40,757
Không đâu, mọi người.

121
00:05:41,257 --> 00:05:43,593
Thế không được đâu.
Robin chỉ được cấp thị thực lao động

122
00:05:43,676 --> 00:05:45,303
nếu làm đúng ngành nghề.

123
00:05:46,054 --> 00:05:49,098
Biết không, chắc em có thể ở lại
nếu kết hôn với một công dân Mỹ.

124
00:05:50,224 --> 00:05:51,476
Phải, có thể đấy.

125
00:05:52,602 --> 00:05:55,563
Ôi, không. Họ không thể nào kịp xử lý
và hợp thức hóa chuyện đó.

126
00:05:55,646 --> 00:05:56,522
Không được đâu.

127
00:05:56,898 --> 00:05:57,982
Em tiêu rồi.

128
00:05:58,066 --> 00:06:00,526
Ba tháng nay, em nộp đoạn băng mẫu
khắp nơi, mà chẳng có gì.

129
00:06:01,110 --> 00:06:04,030
Có thể đoạn băng ấy có điểm gì đó
mọi người chưa thích thú.

130
00:06:04,113 --> 00:06:05,698
Xem thử một chút nhé?

131
00:06:05,782 --> 00:06:07,909
ROBIN SCHERBATSKY
PHÓNG VIÊN TRUYỀN HÌNH

132
00:06:08,993 --> 00:06:10,286
Câu hỏi hay đấy, Norm.

133
00:06:10,369 --> 00:06:12,538
Đoạn đầu là từ khi em mới vào nghề,

134
00:06:12,622 --> 00:06:14,248
làm ở Channel 22 tại Red Deer.

135
00:06:15,708 --> 00:06:16,584
Ở Alberta.

136
00:06:17,460 --> 00:06:18,669
Ở Canada.

137
00:06:19,212 --> 00:06:21,464
- Ồ, Canada.
- Ồ, Canada. Phải rồi.

138
00:06:21,881 --> 00:06:24,092
Chà, tuyết rơi khá dày,

139
00:06:24,217 --> 00:06:27,595
nhưng những ngư dân dũng cảm này
vẫn vui vẻ ra ngoài thi đấu

140
00:06:27,678 --> 00:06:30,473
ở Lễ hội Đánh bắt cá vược hồ Athabasca,

141
00:06:30,681 --> 00:06:32,600
một truyền thống vào ngày 1 tháng 8.

142
00:06:33,226 --> 00:06:34,477
Trở lại với trường quay, Norm.

143
00:06:38,147 --> 00:06:40,274
Sao? Đó là công việc đầu tiên của em.

144
00:06:40,483 --> 00:06:41,734
Nó cho thấy xuất thân của em.

145
00:06:42,026 --> 00:06:44,153
Trừ khi có gấu tấn công em
trong ba giây tiếp theo

146
00:06:44,237 --> 00:06:46,030
và em dùng chân kẹp gãy cổ nó,

147
00:06:46,114 --> 00:06:47,824
cuộn băng của em không cần phần đó.

148
00:06:47,949 --> 00:06:50,493
Không, anh hiểu mà.

149
00:06:50,868 --> 00:06:52,703
Xuất thân là một phần của con người ta.

150
00:06:52,954 --> 00:06:54,705
Ví dụ, ở mục "kỹ năng đặc biệt"

151
00:06:54,789 --> 00:06:56,332
trong hồ sơ của anh, anh có nói

152
00:06:56,415 --> 00:06:59,585
hồi còn ở Minnesota,
anh là Quán quân Úp rổ hạt Nicollet.

153
00:07:00,086 --> 00:07:02,547
Cậu cho cả quán quân úp rổ vào hồ sơ ư?

154
00:07:02,630 --> 00:07:03,840
Ừ, sao lại không chứ?

155
00:07:03,923 --> 00:07:06,342
Rất nhiều công ty có đội bóng rổ.

156
00:07:06,884 --> 00:07:08,511
Sẽ tốt khi họ biết rằng Thần Sấm Vani

157
00:07:08,594 --> 00:07:10,054
vẫn có thể ném rổ ầm ầm.

158
00:07:10,638 --> 00:07:13,099
- Họ gọi anh là Thần Sấm Vani sao?
- Phải, Thần Sấm Vani.

159
00:07:14,392 --> 00:07:16,978
Bóng Ma Ở Trụ Bóng. Cửa Xoay Con Người.

160
00:07:17,311 --> 00:07:19,230
Anh không chơi phòng thủ nhiều lắm.

161
00:07:19,856 --> 00:07:21,399
Cậu đâu úp rổ được nữa.

162
00:07:21,482 --> 00:07:23,067
Đương nhiên là có chứ.

163
00:07:23,359 --> 00:07:24,610
À, ý tôi là tôi từng có thể

164
00:07:24,735 --> 00:07:27,530
- cho tới gần đây.
- Tới khi gặp chấn thương.

165
00:07:28,197 --> 00:07:30,283
Gọi là viêm gân cơ thắt lưng - chậu.

166
00:07:30,366 --> 00:07:31,993
Ôi trời. Nghe có vẻ tệ.

167
00:07:32,076 --> 00:07:34,454
Thường được biết tới
với cái tên hội chứng hông vũ công hơn.

168
00:07:38,958 --> 00:07:40,084
Bác sĩ Goodman.

169
00:07:41,627 --> 00:07:42,920
Ôi, thôi nào!

170
00:07:43,713 --> 00:07:47,592
Viêm gân cơ thắt lưng - chậu.
Đó là tên của nó. Đó là tên duy nhất.

171
00:07:48,968 --> 00:07:52,346
Viêm gân cơ thắt lưng - chậu.
Một chấn thương trong bóng rổ.

172
00:07:52,430 --> 00:07:53,848
Biết đấy, cũng không có gì to tát.

173
00:07:53,973 --> 00:07:56,642
Hông vũ công,
Marshall mắc hội chứng hông vũ công đấy.

174
00:07:56,726 --> 00:07:59,187
Được rồi, không. Họ chỉ gọi vậy, nghe này,

175
00:07:59,270 --> 00:08:01,898
vì các vũ công ba lê thường gặp chứng này.

176
00:08:04,525 --> 00:08:07,111
Vậy, nói em nghe xem, có bé gái nào khác

177
00:08:07,236 --> 00:08:09,280
trong lớp anh
mắc hội chứng hông vũ công không?

178
00:08:09,363 --> 00:08:11,491
- Ừ, hẳn rồi.
- Tôi có một câu hỏi chuyên môn hơn.

179
00:08:11,574 --> 00:08:15,077
Không có cơ quan sinh dục bên ngoài
thì có dễ nhảy hơn không?

180
00:08:15,161 --> 00:08:17,079
Tốt, đừng nâng mức độ dần dần,
cứ làm tới luôn đi.

181
00:08:17,747 --> 00:08:21,042
Thôi nào, mọi người. Marshall không bị
chấn thương do nhảy múa đâu.

182
00:08:21,125 --> 00:08:22,293
Cảm ơn, Lily.

183
00:08:22,668 --> 00:08:25,296
Rõ là chỗ để chân có hơi cách xa nhau quá

184
00:08:25,379 --> 00:08:27,006
khi anh ấy đi khám phụ khoa lần gần nhất.

185
00:08:27,924 --> 00:08:30,343
Mọi người, tôi ghét phải cắt ngang

186
00:08:30,676 --> 00:08:32,178
trước khi Marshall bật khóc,

187
00:08:32,261 --> 00:08:34,263
nhưng Robin, xem cái này đi.

188
00:08:34,347 --> 00:08:38,392
Điều em cần
là một đoạn phim xin việc tuyệt vời.

189
00:08:38,768 --> 00:08:41,604
Giống như của anh. Xin giới thiệu...

190
00:08:43,189 --> 00:08:46,484
Đoạn phim xin việc của Barney chấm com.

191
00:09:03,668 --> 00:09:04,544
Xin chào.

192
00:09:04,627 --> 00:09:08,422
Barney Stinson, anh đã gặt hái
thành công lớn trong kinh doanh,

193
00:09:08,506 --> 00:09:10,758
thể thao và các mối quan hệ cá nhân,

194
00:09:10,925 --> 00:09:13,553
đồng thời là nguồn cảm hứng
cho nhiều người.

195
00:09:14,053 --> 00:09:14,929
Đấy là cậu ư?

196
00:09:15,638 --> 00:09:17,640
Cậu đang tự phỏng vấn bản thân à?

197
00:09:18,224 --> 00:09:20,434
Sao có thể là tôi được?
Đó là người Anh mà.

198
00:09:21,602 --> 00:09:24,689
Anh sẽ đưa ra lời khuyên gì
cho đông đảo người hâm mộ,

199
00:09:24,814 --> 00:09:27,024
những người muốn khai thác tối đa
tiềm năng của bản thân?

200
00:09:27,358 --> 00:09:29,151
Và có chút Scotland nữa.

201
00:09:30,945 --> 00:09:32,989
Điều đầu tiên bạn cần biết về thành công

202
00:09:33,197 --> 00:09:35,074
là nó không tự nhiên mà đến.

203
00:09:35,157 --> 00:09:38,286
Hầu hết mọi người quy thành công
ra tiền bạc và quyền lực,

204
00:09:38,536 --> 00:09:40,871
nhưng thực ra nó là một trạng thái tâm lý.

205
00:09:43,374 --> 00:09:45,710
Cậu phải ngồi trên mô tô để nói điều đó ư?

206
00:09:46,586 --> 00:09:49,005
Và khi nói tới thành công,
giới hạn duy nhất

207
00:09:49,422 --> 00:09:50,673
là không có giới hạn nào cả.

208
00:09:51,382 --> 00:09:53,926
Tôi không biết là cậu biết cách
đứng cạnh ngựa. Ấn tượng đấy.

209
00:09:54,760 --> 00:09:57,847
Barney, tôi không hiểu. Cậu chẳng làm gì
trong mấy đoạn phim này cả.

210
00:09:57,930 --> 00:10:00,600
Chính xác. Vì đó là kiểu người
các công ty Mỹ muốn thuê,

211
00:10:00,891 --> 00:10:03,519
những người có vẻ sẵn sàng mạo hiểm,

212
00:10:03,728 --> 00:10:05,563
nhưng chẳng bao giờ thực sự làm gì cả.

213
00:10:05,688 --> 00:10:08,024
Thực tế là, làm việc
sẽ khiến ta bị sa thải.

214
00:10:08,524 --> 00:10:11,611
Thật ra, tôi đang viết sách
về chính hiện tượng này.

215
00:10:11,694 --> 00:10:12,945
Thật sao? Cậu viết sách ư?

216
00:10:13,029 --> 00:10:15,615
Không, nếu thế thì sẽ là làm gì...
Cậu có nghe không thế?

217
00:10:16,824 --> 00:10:20,036
Cả đời mình, tôi đã dám vượt qua

218
00:10:20,161 --> 00:10:21,996
những điều có thể.

219
00:10:22,330 --> 00:10:24,373
Để tới những điều không thể sao?

220
00:10:24,790 --> 00:10:26,459
Thật ra là, vượt qua cả đó,

221
00:10:27,001 --> 00:10:30,963
tới nơi những điều có thể
và không thể gặp nhau

222
00:10:31,088 --> 00:10:32,048
và trở thành...

223
00:10:33,174 --> 00:10:34,550
điều có không thể.

224
00:10:35,926 --> 00:10:37,762
Điều có không thể? Thật sao?

225
00:10:37,845 --> 00:10:40,848
Tự nghĩ ra từ của mình
cho thấy sự sáng tạo và tầm nhìn.

226
00:10:41,515 --> 00:10:42,683
"Tầm nhìn tạo".

227
00:10:45,144 --> 00:10:48,022
Nếu tôi có thể truyền cho các bạn
một suy nghĩ, thì là đây...

228
00:10:49,398 --> 00:10:51,859
Không có gì và tất cả...

229
00:10:52,902 --> 00:10:54,028
đều là có không thể.

230
00:10:54,528 --> 00:10:57,239
Barney Stinson, Barney Stinson

231
00:10:57,573 --> 00:10:58,783
Anh ấy thật tuyệt vời

232
00:10:59,367 --> 00:11:00,409
Lại là cậu đấy à?

233
00:11:00,785 --> 00:11:03,329
Cậu đang hát một bài về chính mình sao?

234
00:11:03,412 --> 00:11:06,123
Đương nhiên là không. Thế thì dở hơi quá.

235
00:11:07,041 --> 00:11:09,543
Stinson, Barney Stinson

236
00:11:09,752 --> 00:11:11,671
Mà hát bài hát này

237
00:11:11,754 --> 00:11:13,339
Thì thật là dở hơi

238
00:11:13,422 --> 00:11:17,510
Một trong số rất nhiều người hâm mộ
Nghĩ anh ấy thật tuyệt vời

239
00:11:18,052 --> 00:11:19,512
Hoàn hảo và độc thân

240
00:11:19,595 --> 00:11:22,765
Tuyệt...

241
00:11:22,848 --> 00:11:25,768
Tuyệt vời, tuyệt vời

242
00:11:25,851 --> 00:11:28,979
Tuyệt...

243
00:11:29,063 --> 00:11:30,106
Tuyệt vời

244
00:11:35,403 --> 00:11:38,906
BARNEY STINSON
ĐÃ ĐƯỢC TUYỂN

245
00:11:40,950 --> 00:11:43,369
Nhờ đoạn phim đó,
đã có 11 nơi mời tôi về làm.

246
00:11:43,452 --> 00:11:45,454
Không. Không thể nào.

247
00:11:45,538 --> 00:11:47,873
Barney, thứ đó thật ngớ ngẩn và điên rồ.

248
00:11:47,957 --> 00:11:48,916
Điên ngớ ngẩn.

249
00:11:51,127 --> 00:11:52,795
- Làm cho em đi.
- Gì cơ?

250
00:11:52,878 --> 00:11:56,090
- Tuyệt, thế mới phải chứ.
- Sao nào? Em sắp bị trục xuất rồi.

251
00:11:56,173 --> 00:11:58,509
- Em sẽ thử mọi cách.
- Rồi, ta nên bắt đầu thôi.

252
00:11:59,009 --> 00:12:01,971
Cần quay rất nhiều cảnh, chắc không thể
dùng mấy đoạn phim anh có sẵn của em.

253
00:12:02,221 --> 00:12:04,265
Anh có sẵn đoạn phim nào của em thế?

254
00:12:05,141 --> 00:12:05,975
Bắt đầu nào.

255
00:12:08,894 --> 00:12:13,107
Anh yêu. Anh vẫn khó chịu
vì mấy câu đùa hông vũ công sao?

256
00:12:14,108 --> 00:12:15,317
Không.

257
00:12:15,901 --> 00:12:19,029
Bọn em chỉ đùa thôi. Tất cả đều biết
đây là chấn thương do bóng rổ mà.

258
00:12:19,113 --> 00:12:20,406
Ừ, đúng thế.

259
00:12:23,659 --> 00:12:27,037
- Anh có chuyện cần nói với em.
- Gì thế?

260
00:12:28,664 --> 00:12:30,416
Anh nhảy nhiều hơn em biết đấy.

261
00:12:32,209 --> 00:12:33,085
Gì cơ?

262
00:12:34,003 --> 00:12:35,004
Anh nhảy...

263
00:12:36,255 --> 00:12:37,298
nhiều hơn em biết.

264
00:12:40,217 --> 00:12:41,969
Em không biết phải phản ứng thế nào.

265
00:12:43,512 --> 00:12:45,264
Vậy, Robin,

266
00:12:45,723 --> 00:12:48,476
việc làm một phóng viên
có ý nghĩa thế nào với cô?

267
00:12:49,310 --> 00:12:51,896
- Từ khi tôi còn nhỏ...
- Cắt!

268
00:12:53,105 --> 00:12:55,274
Robin, em đang sa đà vào chi tiết.

269
00:12:55,399 --> 00:12:58,027
Anh cần em nói mơ hồ thôi,

270
00:12:58,444 --> 00:13:01,697
những từ phổ biến mang vẻ tự tin,
như "hiệp lực" và "động lực".

271
00:13:02,323 --> 00:13:04,617
Em có thể tự tạo ra một từ,
như là "kết năng động".

272
00:13:05,367 --> 00:13:08,579
Tại sao nói năng như một con ngốc
lại giúp em kiếm được việc?

273
00:13:08,662 --> 00:13:10,456
Rồi, tốt thôi. Đừng làm nữa.

274
00:13:11,040 --> 00:13:14,126
Dù sao thì có rất nhiều chuyện thú vị
để đưa tin ở Canada mà.

275
00:13:14,210 --> 00:13:16,712
Anh vừa đọc thấy
cháu trai của thị trưởng Winnipeg

276
00:13:16,795 --> 00:13:19,673
đi câu cá trên băng và bắt được
một con cá vược nặng bảy cân đấy.

277
00:13:19,757 --> 00:13:22,927
Đưa tin trực tiếp từ nơi tệ nhất thế giới,
tôi là Robin Scherbatsky.

278
00:13:24,428 --> 00:13:26,347
Rồi. Quay đi.

279
00:13:29,934 --> 00:13:32,144
- Thái kết nối.
- Tốt lắm.

280
00:13:32,811 --> 00:13:34,438
Chuyển thích nghi.

281
00:13:34,522 --> 00:13:35,439
Cố lên!

282
00:13:35,523 --> 00:13:36,649
Kết năng động.

283
00:13:37,733 --> 00:13:39,443
Ừ, kết năng động là của anh.

284
00:13:42,947 --> 00:13:45,866
Thế ta đang nói đến
việc nhảy nhiều tới mức nào?

285
00:13:45,950 --> 00:13:47,326
Anh không...anh nghĩ

286
00:13:47,618 --> 00:13:48,619
anh sẽ nói là...

287
00:13:49,662 --> 00:13:50,746
mức trung bình.

288
00:13:51,497 --> 00:13:54,124
Sao anh nhảy nhiều tới vậy
và sao em không biết chuyện đó?

289
00:13:54,708 --> 00:13:57,836
Anh nhảy khi ở một mình.
Kiểu như nếu có chuyện tốt xảy ra,

290
00:13:57,920 --> 00:13:59,838
anh cao hứng
và anh cần nhảy nhót, chỉ là...

291
00:14:00,047 --> 00:14:02,508
Anh không biết.
Anh không muốn nói về chuyện này nữa.

292
00:14:04,134 --> 00:14:06,053
Vậy ra vì thế mà hông anh bị thương à?

293
00:14:08,264 --> 00:14:11,350
Này, nghe tin chưa?
Hôm nay họ cho ta nghỉ nửa ngày.

294
00:14:11,433 --> 00:14:12,643
Hai giờ là được về rồi.

295
00:14:13,727 --> 00:14:15,479
Tuyệt! Cảm ơn nhé, Herm.

296
00:14:24,697 --> 00:14:27,741
Barney, chỗ phục trang này thật ngớ ngẩn.

297
00:14:27,825 --> 00:14:31,036
Và bộ giáp Công chúa Chiến binh Amazon
làm da em mẩn đỏ.

298
00:14:31,620 --> 00:14:34,039
Nói thật nhé. Em không phải
cô gái đầu tiên ở đây mặc nó.

299
00:14:34,707 --> 00:14:37,126
Nhưng nó thể hiện sức mạnh.
Và cái này cũng vậy.

300
00:14:37,209 --> 00:14:38,252
Giờ anh cần em...

301
00:14:38,919 --> 00:14:40,671
đập vỡ 15 viên gạch này bằng trán.

302
00:14:40,963 --> 00:14:43,924
Gì cơ? Nhưng anh có làm gì
trong đoạn phim của mình đâu.

303
00:14:44,008 --> 00:14:47,136
Anh chỉ đứng cạnh một con ngựa
và ngồi trên xe mô tô.

304
00:14:47,219 --> 00:14:48,512
Bởi vì anh là đàn ông.

305
00:14:48,762 --> 00:14:51,599
Em là phụ nữ. Người ta thường cho rằng
em không thể làm gì cả.

306
00:14:51,682 --> 00:14:53,976
Nhưng em phải chứng minh xã hội đã sai.

307
00:14:54,059 --> 00:14:57,146
Em không thể đập vỡ 15 viên gạch
bằng trán mình được.

308
00:14:57,938 --> 00:15:01,609
Robin, giờ không phải
năm 1950 nữa rồi. Em có thể.

309
00:15:02,693 --> 00:15:04,820
- Em về đây.
- Gì cơ? Tại sao?

310
00:15:04,904 --> 00:15:06,614
Mấy thứ này
sẽ chẳng giúp em kiếm được việc.

311
00:15:06,697 --> 00:15:08,657
Em sắp bị trục xuất khỏi Mỹ rồi.

312
00:15:10,659 --> 00:15:12,036
Em biết mình phải làm gì rồi.

313
00:15:15,456 --> 00:15:17,666
Đây có phải chỗ quay thử
của Cô gái Xổ số không?

314
00:15:17,750 --> 00:15:18,751
Phải, ngay đây.

315
00:15:24,590 --> 00:15:27,092
Vậy là, các con,
dì Robin đã rơi xuống đáy.

316
00:15:27,176 --> 00:15:29,553
Dì ấy thử giọng để trở thành Cô gái Xổ số.

317
00:15:30,054 --> 00:15:32,640
Và các con số trúng giải đêm nay là...

318
00:15:32,723 --> 00:15:35,309
Chờ đã. Nói câu đó trước khi cô bấm nút.

319
00:15:35,476 --> 00:15:36,644
Nó sẽ tạo sự hồi hộp.

320
00:15:36,727 --> 00:15:38,437
- Nó sẽ tạo sự hồi hộp.
- Được rồi.

321
00:15:40,689 --> 00:15:42,816
Và các con số trúng giải đêm nay là...

322
00:15:46,779 --> 00:15:47,863
Mười bảy.

323
00:15:47,947 --> 00:15:48,989
- Dừng lại.
- Chờ đã.

324
00:15:49,865 --> 00:15:51,408
Sao cô ấy lại nói kiểu đấy?

325
00:15:51,492 --> 00:15:54,620
Như thể cô ấy không vui vẻ
khi số 17 xuất hiện vậy.

326
00:15:55,329 --> 00:15:56,538
Cô ấy có vẻ xấu tính.

327
00:15:56,622 --> 00:15:58,040
Ừ, cô ấy có vẻ rất xấu tính.

328
00:15:59,083 --> 00:16:01,251
Cô có thể nói lại số 17
cho chúng tôi được không?

329
00:16:03,253 --> 00:16:04,213
Mười bảy.

330
00:16:04,296 --> 00:16:07,299
Tôi còn không hiểu cô ấy đang làm gì nữa.

331
00:16:08,550 --> 00:16:09,843
- Để tôi thử cái này.
- Được.

332
00:16:10,594 --> 00:16:13,013
Thử tỏ vẻ chế giễu một chút xem.

333
00:16:13,973 --> 00:16:16,183
Chế giễu ư? Với con số 17?

334
00:16:16,684 --> 00:16:18,310
Chế giễu, với một chút...

335
00:16:18,894 --> 00:16:20,270
- Đung đưa.
- ...đung đưa.

336
00:16:21,605 --> 00:16:23,023
Mười bảy.

337
00:16:25,150 --> 00:16:26,026
Tuyệt đấy!

338
00:16:28,070 --> 00:16:32,074
Này Marshall, tôi lấy bia nhẹ cho cậu.
Tôi biết vũ công các cậu luôn đếm calo.

339
00:16:32,491 --> 00:16:34,118
Không vui đâu, được chứ? Bác sĩ nói

340
00:16:34,201 --> 00:16:36,120
nếu tình hình xấu đi,
tôi có thể phải phẫu thuật.

341
00:16:36,203 --> 00:16:38,330
Phẫu thuật trẻ hóa âm đạo sao?

342
00:16:38,872 --> 00:16:41,750
Cậu biết thời đại học
ai không được động tới âm đạo nhiều không?

343
00:16:41,875 --> 00:16:43,002
- Ai?
- Tiến sĩ X.

344
00:16:43,085 --> 00:16:44,920
Anh ấy rất ổn!

345
00:16:45,004 --> 00:16:46,672
Biết gì không? Cả hai vị thiên tài đây

346
00:16:46,797 --> 00:16:50,050
cần phải bỏ cái thứ ngớ ngẩn đó
ra khỏi hồ sơ xin việc.

347
00:16:50,134 --> 00:16:52,720
Ý tôi là, cậu không còn là Tiến sĩ X

348
00:16:52,803 --> 00:16:54,555
và anh không thể úp rổ nữa.

349
00:16:54,847 --> 00:16:55,764
Bỏ đi.

350
00:16:55,848 --> 00:16:57,975
Vậy ra ở bàn này chỉ có Marshall và tôi

351
00:16:58,058 --> 00:17:00,352
là viết mấy thứ ngớ ngẩn
vào hồ sơ xin việc ư?

352
00:17:00,436 --> 00:17:01,812
Cậu đang ám chỉ gì thế?

353
00:17:04,023 --> 00:17:04,940
Anh không biết!

354
00:17:05,024 --> 00:17:09,153
Ngày 4 tháng 7 năm 1995
có ý nghĩa gì với em không?

355
00:17:09,236 --> 00:17:10,779
Đồ khốn.

356
00:17:15,534 --> 00:17:16,577
Hết giờ!

357
00:17:16,660 --> 00:17:18,996
Và quán quân mới, với 29 bánh mì hotdog,

358
00:17:19,079 --> 00:17:21,665
Lily "Bụng Béo" Aldrin.

359
00:17:27,296 --> 00:17:30,174
Cái đó thì liên quan gì
đến việc dạy mẫu giáo?

360
00:17:30,257 --> 00:17:32,051
Việc đó dạy cho bọn trẻ biết

361
00:17:32,426 --> 00:17:35,554
tôi có thể ăn nhiều bánh mì hotdog
trong thời gian ngắn.

362
00:17:35,637 --> 00:17:37,347
Phải, nhưng em đâu làm vậy được nữa!

363
00:17:37,556 --> 00:17:39,808
Anh đâu thể úp rổ nữa, Đồ Hông Đàn Bà!

364
00:17:40,059 --> 00:17:42,144
Sao em dám! Hông này có thể...

365
00:17:42,227 --> 00:17:43,562
Mọi người!

366
00:17:44,396 --> 00:17:45,898
Đến Cô gái Xổ số mà em còn không đậu.

367
00:17:47,941 --> 00:17:49,318
Em phải về Canada rồi.

368
00:17:51,528 --> 00:17:52,863
Không thể tin nổi.

369
00:17:55,199 --> 00:17:57,534
Em còn nhớ buổi tối
trước ngày mình chuyển đến đây.

370
00:17:58,118 --> 00:17:59,870
Mọi người đã mở tiệc tiễn em.

371
00:18:00,496 --> 00:18:04,083
Họ tặng em một cái máy ảnh,
để em có thể chụp ảnh gửi về nhà.

372
00:18:05,793 --> 00:18:09,505
Và mọi người đều tin chắc
em sẽ rất thành công.

373
00:18:12,007 --> 00:18:13,383
Em sẽ rất nhớ mọi người.

374
00:18:17,096 --> 00:18:18,138
Có chuyện gì thế?

375
00:18:18,889 --> 00:18:20,933
Robin phải quay về Canada rồi.

376
00:18:21,016 --> 00:18:22,184
Ôi, Chúa ơi. Tệ quá.

377
00:18:24,019 --> 00:18:26,563
Ý tôi là, vì đường đi làm sẽ xa lắm đấy.

378
00:18:26,647 --> 00:18:27,689
Ý anh là sao?

379
00:18:28,315 --> 00:18:30,275
Anh đã tự làm nốt
đoạn phim xin việc cho em.

380
00:18:30,400 --> 00:18:32,653
Gửi nó tới tất cả các đài trong thành phố.

381
00:18:32,736 --> 00:18:34,738
Một người ở Channel 8 đã gọi.

382
00:18:34,822 --> 00:18:35,697
Anh ta thích em.

383
00:18:35,906 --> 00:18:37,407
Anh ta muốn em tới quay thử.

384
00:18:37,991 --> 00:18:38,951
Chúa ơi!

385
00:18:39,034 --> 00:18:39,910
Anh đã từ chối.

386
00:18:39,993 --> 00:18:42,079
Robin Scherbatsky không quay thử.

387
00:18:42,204 --> 00:18:44,206
Hoặc là thuê em hoặc là thôi.

388
00:18:44,289 --> 00:18:47,042
- Vậy em được nhận rồi à?
- Không. Anh ta chửi anh và cúp máy.

389
00:18:49,044 --> 00:18:50,879
Nhưng rồi Channel 12 gọi.

390
00:18:50,963 --> 00:18:52,631
Họ cũng thích em.

391
00:18:52,965 --> 00:18:56,385
Họ mời em vào làm việc,
dẫn chương trình trò chuyện buổi sáng mới.

392
00:18:56,969 --> 00:18:59,263
- Barney, thật tuyệt!
- Anh bảo họ lượn đi.

393
00:18:59,346 --> 00:19:02,558
- Anh bạn!
- Vậy là họ càng muốn có em hơn.

394
00:19:02,766 --> 00:19:05,060
Nên họ đã nâng mức lương
lên mười phần trăm.

395
00:19:05,185 --> 00:19:06,728
Chúc mừng, cô Scherbatsky.

396
00:19:06,854 --> 00:19:08,647
Có vẻ em sẽ phải ở lại rồi.

397
00:19:08,730 --> 00:19:09,690
Ôi, Chúa ơi!

398
00:19:11,191 --> 00:19:12,234
Ôi, Chúa ơi!

399
00:19:16,321 --> 00:19:18,866
- Anh không định nhảy đấy chứ?
- Ồ, không. Anh ổn.

400
00:19:19,199 --> 00:19:20,033
Anh sẽ nhảy sau.

401
00:19:23,120 --> 00:19:24,329
Sao anh lại làm được thế?

402
00:19:25,205 --> 00:19:26,832
Anh là bậc thầy trong chuyện có không thể.

403
00:19:27,499 --> 00:19:28,876
Đúng thế đấy.

404
00:19:29,710 --> 00:19:30,669
Cảm ơn anh.

405
00:19:33,297 --> 00:19:36,091
Vậy là, nhờ chú Barney của các con,
bọn bố đã giữ được dì Robin ở lại.

406
00:19:40,429 --> 00:19:42,097
ĐẠO DIỄN CHƯƠNG TRÌNH,
KÊNH PHÁT THANH 88.1

407
00:19:46,185 --> 00:19:49,021
Và những người còn lại quyết định
đã đến lúc buông bỏ vài điều.

408
00:19:50,606 --> 00:19:52,482
QUÁN QUÂN ÚP RỔ HẠT NICOLLET

409
00:19:54,568 --> 00:19:55,944
À, trừ cô Lily.

410
00:19:56,028 --> 00:19:59,364
Em làm được mà. Và hết giờ!

411
00:19:59,448 --> 00:20:00,490
Bao nhiêu thế?

412
00:20:01,742 --> 00:20:02,910
Ba mươi ba!

413
00:20:08,999 --> 00:20:12,377
CÓ THỂ ĂN 33 BÁNH MÌ HOTDOG TRONG 8 PHÚT

414
00:20:19,384 --> 00:20:21,678
NỬA ĐÊM THỨ HAI
NĂM 1998

415
00:20:22,387 --> 00:20:24,348
SUẤT ĂN HÀNG THÁNG = PHÂN BIỆT CHỦNG TỘC

416
00:20:36,235 --> 00:20:38,487
Sao không ai tới sự kiện của mình nhỉ?

417
00:20:45,244 --> 00:20:47,287
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền

