1
00:00:04,421 --> 00:00:06,715
Các con, bí kíp hẹn hò rất đơn giản.

2
00:00:06,798 --> 00:00:10,677
Hãy tự tin, hiểu rõ bản thân,
và chắc chắn về bản thân mình.

3
00:00:11,344 --> 00:00:13,596
Chú Barney rất giỏi về điều cuối cùng,

4
00:00:13,680 --> 00:00:17,142
dù cho rất nhiều lần,
chú ấy không phải là chính mình.

5
00:00:19,019 --> 00:00:22,272
Chào. Cô có thấy anh chàng
trong bộ đồ lặn kia không?

6
00:00:24,315 --> 00:00:25,984
Cô có định nói chuyện với anh ấy không?

7
00:00:26,067 --> 00:00:27,110
Không.

8
00:00:27,193 --> 00:00:30,613
Tốt. Nói thật nhé,
anh ta là tên xấu xa nhất quả đất này.

9
00:00:30,697 --> 00:00:31,781
Sao cô biết anh ta?

10
00:00:31,865 --> 00:00:33,450
Anh ấy là bạn thân của tôi.

11
00:00:34,034 --> 00:00:35,452
Vậy bộ đồ lặn là sao thế?

12
00:00:35,535 --> 00:00:37,537
Chà, đó là một câu chuyện dài.

13
00:00:37,704 --> 00:00:39,414
Thấy đấy, cậu ấy mới chia tay bạn gái.

14
00:00:39,998 --> 00:00:43,460
Có hai triết lý cơ bản
về cách chống chọi sau chia tay.

15
00:00:43,543 --> 00:00:45,170
Một số người lao vào...

16
00:00:45,253 --> 00:00:46,171
Sự nghiệp.

17
00:00:46,254 --> 00:00:47,756
Đó là ưu tiên số một của tôi hiện giờ.

18
00:00:47,839 --> 00:00:51,259
Từ giờ, không hẹn hò. Chỉ có công việc.

19
00:00:51,342 --> 00:00:53,094
Trong khi một số khác lao vào...

20
00:00:53,178 --> 00:00:55,346
Mọi phụ nữ ở thành phố New York.

21
00:00:55,430 --> 00:00:58,475
Đúng thế,
Barney Stinson đã trở lại cuộc chơi.

22
00:00:58,558 --> 00:01:02,812
Những bà mẹ, hãy cấm cửa con gái.
Con gái, hãy cấm cửa Milswancas.

23
00:01:02,896 --> 00:01:04,773
- "Milswancas" à?
- Đợi đã, tôi biết cái này.

24
00:01:05,732 --> 00:01:07,984
"Những bà mẹ tôi muốn ngủ cùng
và không liên lạc lại nữa."

25
00:01:08,068 --> 00:01:09,569
Chính xác. Đương nhiên là thế.

26
00:01:10,070 --> 00:01:12,739
Cậu không nghĩ
cậu lại thế này thì có hơi vội vàng sao?

27
00:01:12,822 --> 00:01:16,659
Lily, từ khi hẹn hò Robin,
có một điều chắc chắn

28
00:01:16,743 --> 00:01:18,787
tôi chưa sử dụng nhiều như tôi muốn.

29
00:01:19,245 --> 00:01:24,501
Nó khá to, nặng đến bất ngờ, bằng da,

30
00:01:25,126 --> 00:01:26,669
- và màu đen.
- Hả?

31
00:01:27,420 --> 00:01:29,881
Bạn của tôi,

32
00:01:30,673 --> 00:01:31,966
đây là Bí Kíp Cua Gái.

33
00:01:46,773 --> 00:01:53,238
Bí Kíp Cua Gái chứa từng mưu đồ, lừa lọc,
ép buộc, dối trá, lợi dụng, lừa đảo,

34
00:01:53,321 --> 00:01:56,533
mưu mẹo và trò bịp tôi đã từng dùng,
hay hy vọng được dùng,

35
00:01:56,616 --> 00:01:59,953
để cua gái và cho họ làm việc.

36
00:02:00,495 --> 00:02:03,081
Chà. Cậu viết một cuốn sách khác à? Nó...

37
00:02:03,498 --> 00:02:06,084
Chúng ta có một Stephen King ở đây rồi.

38
00:02:08,294 --> 00:02:09,420
Tất cả đều ở trong đây.

39
00:02:10,046 --> 00:02:13,550
Mọi thứ từ bước đi cơ bản,
như bài "Đừng uống cái đó".

40
00:02:13,633 --> 00:02:15,552
BÀI ĐỪNG UỐNG CÁI ĐÓ

41
00:02:15,635 --> 00:02:16,886
Ôi! Đừng uống cái đó!

42
00:02:16,970 --> 00:02:18,721
Tôi thấy có người bỏ gì đó vào ly.

43
00:02:18,805 --> 00:02:20,140
Cái gì? Ai?

44
00:02:22,142 --> 00:02:22,976
Tên đó.

45
00:02:26,521 --> 00:02:27,355
Cảm ơn anh.

46
00:02:30,275 --> 00:02:33,611
Đến chiêu cao cấp hơn
như bài "Bà Stinsfire".

47
00:02:33,695 --> 00:02:35,613
BÀI BÀ STINSFIRE

48
00:02:35,697 --> 00:02:40,201
Giờ thì, hội Kappa, sau buổi điều trần
cho hành vi dâm dục kỳ trước,

49
00:02:40,285 --> 00:02:42,745
chúng ta đã được phân công
một người quản lý mới.

50
00:02:42,829 --> 00:02:45,248
Xin giới thiệu bà Stinsfire.

51
00:02:45,915 --> 00:02:48,042
Chào các cô!

52
00:02:51,880 --> 00:02:55,049
Chà! Tôi không thể hình dung
chiêu đó không có hiệu quả.

53
00:02:56,217 --> 00:02:58,595
"Lorenzo Von Matterhorn" là gì?

54
00:02:58,678 --> 00:02:59,971
Tôi vui vì cậu đã hỏi.

55
00:03:00,054 --> 00:03:04,142
Bài "Lorenzo Von Matterhorn" sẽ là
màn trở lại sân khấu ngoạn mục của tôi.

56
00:03:04,225 --> 00:03:06,102
Hoặc là, biết đó, quay lại giường.

57
00:03:06,185 --> 00:03:08,271
Thật ra, giường của tôi
trên sân khấu thật.

58
00:03:08,354 --> 00:03:10,398
Tôi đặt bệ ở dưới, có cả đèn.

59
00:03:10,481 --> 00:03:11,316
Có sản xuất thật đấy.

60
00:03:11,399 --> 00:03:12,317
Barney đi đây!

61
00:03:13,735 --> 00:03:16,112
Em thì sao, Robin?
Có trở lại cuộc chơi không?

62
00:03:16,195 --> 00:03:17,488
Bí Kíp Cua Trai của em đâu?

63
00:03:17,572 --> 00:03:18,531
Bí Kíp của em ư?

64
00:03:18,615 --> 00:03:21,868
Anh à, hai ngọn đồi, ở ngay đây.

65
00:03:21,951 --> 00:03:24,954
- Thật ra, đọc rất hay đấy.
- Ừ, tôi đang đọc nó đây.

66
00:03:25,580 --> 00:03:27,624
Dù sao thì em cũng nói rồi.
Tạm thời không yêu đương.

67
00:03:28,583 --> 00:03:31,127
- Marshall, chắc chắn sẽ xảy ra.
- Sẽ xảy ra.

68
00:03:31,210 --> 00:03:33,171
- Cái gì sẽ xảy ra?
- Em sẽ yêu lại thôi.

69
00:03:33,254 --> 00:03:34,339
Rất sớm.

70
00:03:34,422 --> 00:03:35,298
Còn lâu nhé.

71
00:03:35,381 --> 00:03:37,717
Em đang tập trung vào sự nghiệp.
Chán hẹn hò rồi.

72
00:03:37,800 --> 00:03:39,552
Ồ! Được rồi,
chơi trò kim tự tháp, được rồi.

73
00:03:40,178 --> 00:03:42,138
Những thứ người ta nói
trước khi gặp chân tình.

74
00:03:42,222 --> 00:03:46,017
Ồ! Kelly Harris,
bạn học ở trường luật của tôi, nói:

75
00:03:46,100 --> 00:03:49,479
"Này, trường luật khó quá.
Tôi chỉ muốn tập trung vào chuyện học."

76
00:03:49,562 --> 00:03:50,396
Sáu tháng sau...

77
00:03:51,147 --> 00:03:52,315
Kết hôn.

78
00:03:52,398 --> 00:03:54,484
- Chà, cái đó tốt cho...
- Travis Frenchroy,

79
00:03:54,567 --> 00:03:55,944
người pha chế tạm thời, nói...

80
00:03:56,027 --> 00:03:57,737
Tôi chán mấy trò hẹn hò rồi.

81
00:03:57,820 --> 00:04:00,657
Tôi chỉ muốn tập trung
viết tiểu thuyết về phim Star Trek.

82
00:04:00,740 --> 00:04:01,574
Sáu tháng sau...

83
00:04:02,200 --> 00:04:03,117
Kết hôn.

84
00:04:03,952 --> 00:04:04,827
Em nói được không?

85
00:04:05,870 --> 00:04:07,163
Chà, cái đó tốt cho họ thôi.

86
00:04:07,247 --> 00:04:08,414
Matthew Blitz,

87
00:04:08,498 --> 00:04:10,833
kế toán ở văn phòng của tôi, nói...

88
00:04:10,917 --> 00:04:13,628
Ôi, tôi sẽ chết cô đơn một mình.

89
00:04:13,711 --> 00:04:15,630
Có lẽ tôi nên tập trung
vào thuế của năm nay.

90
00:04:15,713 --> 00:04:16,673
Sáu tháng sau...

91
00:04:17,257 --> 00:04:19,634
Kết hợp dân sự và chuẩn bị kết hôn,
đang chờ được thông qua

92
00:04:19,717 --> 00:04:21,386
bởi thượng viện bang New York!

93
00:04:22,262 --> 00:04:24,347
Cứ phản bác nếu em muốn,
nhưng nó sẽ xảy ra thôi.

94
00:04:24,430 --> 00:04:27,225
- Đó là luật của tự nhiên.
- Luật của tự nhiên.

95
00:04:27,308 --> 00:04:29,602
Tin anh đi, anh thích mình không có
hứng thú trong tình cảm.

96
00:04:29,686 --> 00:04:32,397
Không đời nào anh độc thân
nếu anh muốn độc thân.

97
00:04:32,480 --> 00:04:35,275
- Được rồi. Giờ cậu đã sẵn sàng.
- Sẵn sàng gì?

98
00:04:35,358 --> 00:04:38,528
Ba năm trước, cô gái Shelly này,
bắt đầu dạy ở trường tôi.

99
00:04:38,611 --> 00:04:42,031
Khoảnh khắc tôi thấy cô ấy, tôi nghĩ:
"Cô gái này là dành cho Ted."

100
00:04:42,115 --> 00:04:43,449
Sao giờ tôi mới được nghe?

101
00:04:43,533 --> 00:04:44,409
À.

102
00:04:44,492 --> 00:04:46,619
Cô biết không, tôi thường ghét bị mai mối,

103
00:04:46,703 --> 00:04:48,788
nhưng anh chàng Ted này
nghe có vẻ rất tuyệt.

104
00:04:48,871 --> 00:04:52,250
Ồ, đúng là thế.
Cậu ấy ngọt ngào và chu đáo và thông minh.

105
00:04:52,333 --> 00:04:55,878
Cố lên, bạn hiền! Thêm một chân gà nữa
là vương miện sẽ thuộc về cậu!

106
00:04:58,172 --> 00:05:01,467
Tôi không thấy cậu ấy đâu.
Chắc cậu ấy đang ra ngoài làm từ thiện.

107
00:05:01,551 --> 00:05:02,927
Đi chỗ khác nhé?

108
00:05:04,470 --> 00:05:07,015
Cô gái đi với Lily dễ thương quá.

109
00:05:08,474 --> 00:05:09,892
Ồ, đúng rồi. Cô ấy dễ thương đấy.

110
00:05:09,976 --> 00:05:11,227
Ừ. Giờ vẫn dễ thương.

111
00:05:11,311 --> 00:05:13,730
- Và giờ cậu sẵn sàng rồi.
- Đúng, anh bạn. Giờ cậu có thể

112
00:05:13,813 --> 00:05:15,523
nhét được gấp ba lần số chân gà vào miệng.

113
00:05:15,606 --> 00:05:17,358
- Cậu biết mà.
- Được rồi. Tôi sẽ sắp xếp.

114
00:05:17,442 --> 00:05:20,236
Nhưng hứa với tôi
cậu sẽ không làm điều gì ngu ngốc.

115
00:05:20,320 --> 00:05:22,864
Tôi hứa, sẽ không làm điều gì ngu ngốc.

116
00:05:23,448 --> 00:05:26,075
Và bố đã giữ lời hứa đó, và chỉ bởi vì...

117
00:05:27,243 --> 00:05:28,369
cô ấy không xuất hiện.

118
00:05:31,456 --> 00:05:34,167
Tôi biết, tôi xin lỗi. Tôi thấy rất tệ.

119
00:05:34,250 --> 00:05:35,251
Cô nên thấy tồi tệ.

120
00:05:35,335 --> 00:05:36,252
Tôi có mà.

121
00:05:36,335 --> 00:05:37,420
- Cô nên thế.
- Tôi có.

122
00:05:37,503 --> 00:05:39,005
- Tôi có.
- Cô nên thế.

123
00:05:40,465 --> 00:05:41,382
Tôi không thấy vậy.

124
00:05:41,466 --> 00:05:43,551
Nghe này,
tôi đã rất mong đợi được gặp Ted,

125
00:05:43,634 --> 00:05:48,222
nhưng tôi tới quán rượu sớm một tiếng,
và tôi đã gặp một anh chàng rất tuyệt,

126
00:05:48,306 --> 00:05:49,766
thật sự tuyệt vời.

127
00:05:49,849 --> 00:05:52,935
- Cô gặp anh ta ở quán MacLaren sao?
- Ừ, ngay tại quán đó.

128
00:05:53,019 --> 00:05:54,771
Tên anh ta là gì?

129
00:05:55,772 --> 00:05:57,315
Tôi không nên nói.

130
00:05:58,691 --> 00:06:01,652
Sao chứ? Đó là Lorenzo Von Matterhorn!

131
00:06:03,404 --> 00:06:05,782
Tên khốn nhà cậu!

132
00:06:13,498 --> 00:06:16,292
Vậy anh ấy đã tán Shelly à?
Chắc cô điên lắm.

133
00:06:16,375 --> 00:06:17,627
Chính xác!

134
00:06:17,919 --> 00:06:21,756
Barney, tôi đã nhắm Shelly cho Ted
suốt ba năm rồi.

135
00:06:21,839 --> 00:06:23,758
Bạn à, Ted đâu mất mát gì.

136
00:06:23,841 --> 00:06:27,220
Cô ta thông minh và phiền phức,
khá nhàm chán trong chuyện ấy.

137
00:06:27,929 --> 00:06:30,890
Tôi đoán cô ấy đã có thể
hoàn hảo cho Ted. Ối.

138
00:06:32,100 --> 00:06:35,228
Được rồi,
nếu biết cô ấy tới đó để gặp Ted,

139
00:06:35,311 --> 00:06:36,479
dĩ nhiên tôi đã không thế.

140
00:06:36,562 --> 00:06:39,524
Nhưng xét tới hoàn cảnh,
tôi nghĩ Ted sẽ tự hào về tôi.

141
00:06:40,149 --> 00:06:43,778
Tôi đã hoàn thành
bài "Lorenzo Von Matterhorn"!

142
00:06:43,861 --> 00:06:46,197
Được rồi,
"Lorenzo Von Matterhorn" là gì vậy?

143
00:06:46,280 --> 00:06:47,949
Đó chính xác là câu hỏi của tôi.

144
00:06:48,032 --> 00:06:50,451
Được rồi,
"Lorenzo Von Matterhorn" là gì vậy?

145
00:06:50,535 --> 00:06:51,702
Vui vì cậu đã hỏi.

146
00:06:51,786 --> 00:06:53,704
BÀI LORENZO VON MATTERHORN

147
00:06:53,788 --> 00:06:56,040
Để biểu diễn bài "Lorenzo Von Matterhorn",

148
00:06:56,124 --> 00:06:57,416
đây là điều bạn sẽ cần.

149
00:06:57,500 --> 00:07:01,212
Kiến thức cơ bản về thiết kế trang web,
và một cái tên giả thật độc.

150
00:07:01,295 --> 00:07:03,631
Nên hãy nghĩ ra tên giả ngay.

151
00:07:05,383 --> 00:07:07,135
Nghĩ ra chưa? Tốt.

152
00:07:07,760 --> 00:07:09,303
Giờ thì lựa chọn mục tiêu,

153
00:07:09,387 --> 00:07:13,141
nên chọn cô gái
với một chiếc điện thoại xịn.

154
00:07:19,439 --> 00:07:20,690
Đúng, là tôi đây.

155
00:07:21,899 --> 00:07:22,733
Tôi biết anh sao?

156
00:07:26,070 --> 00:07:28,114
Tôi là Lorenzo Von Matterhorn.

157
00:07:29,991 --> 00:07:31,909
Anh là người nổi tiếng hay gì hả?

158
00:07:32,493 --> 00:07:34,996
Đúng. Cô là...Tôi...

159
00:07:37,081 --> 00:07:39,041
Cô thật sự không biết tôi là ai,
phải không?

160
00:07:39,709 --> 00:07:41,544
Thật là một sự khác lạ mới mẻ.

161
00:07:41,627 --> 00:07:43,129
- Rất vui được gặp...
- Shelly.

162
00:07:43,212 --> 00:07:44,213
Shelly.

163
00:07:44,881 --> 00:07:46,799
Một lần nữa,
tôi là Lorenzo Von Matterhorn.

164
00:07:47,383 --> 00:07:49,552
Đánh vần như đọc, hai chữ T.

165
00:07:50,094 --> 00:07:52,388
Lorenzo Von Matterhorn.

166
00:07:53,431 --> 00:07:54,265
Chào nhé.

167
00:07:55,183 --> 00:07:57,685
Sau đó, ngay khi bạn rời đi,
cô ấy sẽ lấy điện thoại ra

168
00:07:57,768 --> 00:08:00,897
và tìm kiếm
"Lorenzo Von Matterhorn" trên mạng.

169
00:08:01,689 --> 00:08:03,649
Và đó là lúc cô ấy phát hiện

170
00:08:03,733 --> 00:08:05,776
một loạt các trang web giả,

171
00:08:05,860 --> 00:08:09,322
tất cả nói về cuộc sống tuyệt vời
của Lorenzo Von Matterhorn.

172
00:08:09,572 --> 00:08:12,867
Bài báo kinh doanh giả về Lorenzo,
nhà tỷ phú sống ẩn dật.

173
00:08:12,950 --> 00:08:15,369
Bản tin giả của nhà thám hiểm
miêu tả chuyến đi khinh khí cầu

174
00:08:15,453 --> 00:08:18,080
tới Bắc Cực như một chiến công
đầy gan dạ và trí tưởng tượng.

175
00:08:18,164 --> 00:08:20,291
Tạp chí y học giả
nổi bật là câu chuyện đau lòng

176
00:08:20,374 --> 00:08:23,211
khi bác sĩ nói phẫu thuật
thu nhỏ dương vật không khả thi.

177
00:08:23,294 --> 00:08:24,921
Và khi bạn quay lại...

178
00:08:25,004 --> 00:08:29,258
Chào. Shelly, tôi không thích nói thẳng,
nhưng tôi mời cô một ly cà phê nhé?

179
00:08:29,342 --> 00:08:31,552
Được, làm ơn.

180
00:08:32,512 --> 00:08:34,430
Cà phê giờ bao nhiêu, 50 đô la à?

181
00:08:34,514 --> 00:08:35,890
Ôi! Lorenzo.

182
00:08:37,266 --> 00:08:39,602
Và thế là thành công.

183
00:08:42,271 --> 00:08:43,731
Kinh khủng quá!

184
00:08:43,814 --> 00:08:47,276
Cậu biết mình đã làm cô ấy đau lòng chứ?
Cô ấy không nguôi ngoai được.

185
00:08:47,360 --> 00:08:49,445
Sao cô ấy lại không nguôi ngoai được?

186
00:08:49,529 --> 00:08:52,949
Khinh khí cầu ở Bắc Cực của Lorenzo
sẽ không biến mất trong một tuần nữa.

187
00:08:53,616 --> 00:08:55,493
Chỉ có một cách khiến cô ấy buồn

188
00:08:55,576 --> 00:08:57,620
là nếu có người nói với cô ấy
đó chỉ toàn là dối trá.

189
00:08:57,703 --> 00:08:59,956
Đó chỉ toàn là dối trá ư?

190
00:09:00,039 --> 00:09:01,916
Tất cả chỉ toàn là dối trá.

191
00:09:01,999 --> 00:09:04,126
- Cuộc thám hiểm khinh khí cầu?
- Dối trá!

192
00:09:04,210 --> 00:09:06,170
Hòn đảo nhân tạo có hình mặt anh ấy,

193
00:09:06,254 --> 00:09:08,256
- men bờ biển Dubai?
- Dối trá!

194
00:09:08,339 --> 00:09:10,925
Giành giải ba
trong cuộc thi bắn súng lade?

195
00:09:11,008 --> 00:09:13,678
Dối...Ồ! Thật ra cái đó là thật.
Tôi đã tới đó.

196
00:09:13,761 --> 00:09:15,972
- Cô đã tới Vatican?
- Dối trá!

197
00:09:17,181 --> 00:09:19,976
Ôi, Chúa ơi!

198
00:09:20,059 --> 00:09:22,603
Chà, hy vọng cậu hài lòng với bản thân!

199
00:09:22,687 --> 00:09:25,481
- Gì?
- Cậu đã làm tan nát trái tim cô gái đó.

200
00:09:25,565 --> 00:09:27,024
- Tôi sao?
- Là cậu!

201
00:09:27,775 --> 00:09:29,986
Chắc cô ấy sẽ không tin thằng nào nữa.

202
00:09:30,069 --> 00:09:31,779
Cậu đã hủy hoại cô ấy cho Ted,

203
00:09:31,862 --> 00:09:36,409
chưa nói tới Julio Von Matterhorn,
anh trai sinh đôi của Lorenzo.

204
00:09:37,660 --> 00:09:39,078
Các cậu tin được không?

205
00:09:39,161 --> 00:09:40,496
Cậu ấy đổ lỗi cho tôi!

206
00:09:40,580 --> 00:09:43,332
Và nhân tiện, Ted,
tôi cá cô ấy vẫn sẽ hẹn hò với cậu.

207
00:09:43,416 --> 00:09:46,836
Để tôi nghĩ, tôi có muốn đi chơi
với một cô gái Barney đã ngủ cùng không?

208
00:09:46,919 --> 00:09:48,462
- Mọi người, giúp tôi hòa âm.
- Được.

209
00:09:48,546 --> 00:09:51,340
- Không đâu
- Không đâu

210
00:09:51,424 --> 00:09:54,218
- Không đâu
- Không đâu

211
00:09:55,261 --> 00:09:57,471
Hẳn là cậu thấy chút khó chịu nhỉ?

212
00:09:57,555 --> 00:09:58,598
Ừ thì, đời của anh ấy mà.

213
00:09:58,681 --> 00:10:02,351
Nghe này, nếu những cô gái này đủ ngốc
để tin những thứ đó, họ đáng bị thế.

214
00:10:02,435 --> 00:10:05,730
Đồng ý. Mọi người xem bài "SNASA"
trong bí kíp đó chưa?

215
00:10:05,813 --> 00:10:07,732
BÀI SNASA

216
00:10:07,815 --> 00:10:09,775
Chà, anh là phi hành gia sao?

217
00:10:11,235 --> 00:10:14,822
Thật ra tôi nằm trong một chương trình
du hành không gian tối mật của chính phủ

218
00:10:15,364 --> 00:10:19,243
được gọi là "NASA Siêu Bí Mật"
hay "SNASA".

219
00:10:19,785 --> 00:10:21,662
Chà. "SNASA".

220
00:10:22,747 --> 00:10:24,123
Anh đi tới mặt trăng hay gì hả?

221
00:10:24,206 --> 00:10:25,708
Chà, không phải mặt trăng mà cô biết.

222
00:10:25,791 --> 00:10:28,502
Tuy nhiên tôi đã tới "mặt chăng".

223
00:10:29,295 --> 00:10:32,131
Chà. "Mặt chăng".

224
00:10:36,052 --> 00:10:38,220
Nếu cậu tin cái đó, tim tôi tan vỡ vì cậu,

225
00:10:38,304 --> 00:10:40,389
nhưng xin lỗi, cậu thật "khờ giại".

226
00:10:41,307 --> 00:10:42,391
Vậy tiếp theo có chuyện gì?

227
00:10:42,475 --> 00:10:43,517
Ừ thì...

228
00:10:43,809 --> 00:10:45,936
Thôi nào, Barney. Cậu chỉ...

229
00:10:47,229 --> 00:10:50,441
Cậu mới kết thúc một mối quan hệ thật sự.

230
00:10:50,524 --> 00:10:54,570
Cậu là đàn ông thực thụ. Không thể
quay lại với mấy mánh khóe rẻ tiền này.

231
00:10:54,654 --> 00:10:58,240
Mánh khóe rẻ tiền? Không có cái nào
trong đây là mánh khóe rẻ tiền.

232
00:10:58,532 --> 00:10:59,950
Trừ bài "Mánh Khóe Rẻ Tiền".

233
00:11:00,284 --> 00:11:01,410
BÀI MÁNH KHÓE RẺ TIỀN

234
00:11:01,494 --> 00:11:03,579
Tôi là người chơi đàn bass
cho nhóm Mánh Khóe Rẻ Tiền.

235
00:11:06,499 --> 00:11:09,627
Và ngay cả cái đó
cũng mất nhiều tiền nối tóc.

236
00:11:09,710 --> 00:11:11,545
Giờ thì nếu cậu không phiền,

237
00:11:11,629 --> 00:11:13,589
tôi phải đi chuẩn bị
cho sự kiện chính tối nay.

238
00:11:13,672 --> 00:11:16,717
Tôi sẽ biểu diễn
bài "Anh ấy không tới đâu."

239
00:11:16,801 --> 00:11:18,052
Vui vì cậu đã hỏi.

240
00:11:18,844 --> 00:11:20,763
BÀI ANH ẤY KHÔNG TỚI ĐÂU

241
00:11:20,846 --> 00:11:23,265
Để biểu diễn bài "Anh ấy không tới đâu"
bạn cần thế này.

242
00:11:23,349 --> 00:11:26,519
Đài quan sát ở Tòa nhà Empire State.
Bạn ở đó chưa?

243
00:11:27,311 --> 00:11:28,187
Tốt.

244
00:11:28,562 --> 00:11:31,148
Qua bao thế hệ,
đây là nơi người dân New York đã chọn

245
00:11:31,232 --> 00:11:33,943
cho cuộc đoàn tụ lãng mạn
của những cặp yêu xa.

246
00:11:34,026 --> 00:11:37,113
Nên, việc bạn phải làm là đi tới
từng cô gái bạn thấy và nói...

247
00:11:37,196 --> 00:11:38,614
Anh ấy không tới đâu.

248
00:11:38,697 --> 00:11:39,824
Anh đang nói gì vậy?

249
00:11:39,907 --> 00:11:41,033
Không có gì.

250
00:11:41,867 --> 00:11:42,952
Anh ấy không tới đâu.

251
00:11:45,955 --> 00:11:46,872
Anh ấy không tới đâu.

252
00:11:48,707 --> 00:11:49,959
Cô ấy không tới đâu.

253
00:11:51,085 --> 00:11:51,961
Xin lỗi.

254
00:11:52,962 --> 00:11:54,422
Tới khi sớm hay muộn...

255
00:11:56,382 --> 00:11:57,675
Anh ấy không tới đâu.

256
00:11:58,926 --> 00:12:00,010
Không tới sao?

257
00:12:01,303 --> 00:12:02,513
Nhưng chúng tôi đã hẹn.

258
00:12:03,055 --> 00:12:06,308
Chúng tôi luôn nói là
sẽ gặp nhau ở đây, vào tối hôm nay.

259
00:12:08,561 --> 00:12:10,688
Tôi đúng là ngốc mà.

260
00:12:16,777 --> 00:12:18,487
Được rồi, em đi lấy báo đây.

261
00:12:18,571 --> 00:12:20,531
- Giống đi lấy chồng hơn.
- Ừ, đúng thế.

262
00:12:20,614 --> 00:12:22,575
Được rồi, hai người,
dừng lại đi, nghiêm túc đó.

263
00:12:22,658 --> 00:12:24,869
Điều cuối cùng em tìm kiếm bây giờ
là một mối quan hệ.

264
00:12:24,952 --> 00:12:28,205
Ừ. Khi lấy tờ báo, hãy đảm bảo
có kiểm tra các thông báo đám cưới...

265
00:12:28,831 --> 00:12:29,707
để tìm của em.

266
00:12:30,291 --> 00:12:31,834
Robin, như thế này.

267
00:12:31,917 --> 00:12:33,419
Em có biết bao nhiêu lần trong đời

268
00:12:33,502 --> 00:12:36,088
anh tới ngăn đá để tìm bánh waffle đông
mà không tìm thấy không?

269
00:12:36,172 --> 00:12:37,631
- Nghìn lần?
- Triệu lần.

270
00:12:37,715 --> 00:12:42,094
Nhưng khi anh tới tủ lạnh để tìm
que kem hay cái điều khiển,

271
00:12:42,178 --> 00:12:45,181
vì Lily và anh cãi nhau và cô ấy
giấu nó ở đó, biết anh tìm thấy gì không?

272
00:12:46,140 --> 00:12:47,057
Bánh waffle đông.

273
00:12:47,141 --> 00:12:49,977
Chuyện là như thế. Nếu em ra đó, tìm báo,

274
00:12:50,060 --> 00:12:53,981
em sẽ quay lại với bánh waffle đông,
trong trường hợp này, đó là đàn ông.

275
00:12:54,607 --> 00:12:58,027
Tiện thể lấy cho anh
ít bánh waffle đông nhé?

276
00:12:59,028 --> 00:13:01,155
Trong trường hợp này, bánh waffle đông...

277
00:13:02,448 --> 00:13:03,657
là bánh waffle đông.

278
00:13:05,117 --> 00:13:09,038
Các cậu, mã đỏ, khẩn cấp, ở yên đây!
Không ai được đi đâu!

279
00:13:09,121 --> 00:13:10,039
Đã có chuyện gì?

280
00:13:10,122 --> 00:13:11,916
Tôi đã thử bài "Anh ấy không tới đâu,"

281
00:13:11,999 --> 00:13:15,419
và nó có tác dụng, thành công mỹ mãn.
Các cậu nên thấy cô gái này.

282
00:13:17,755 --> 00:13:18,631
Được rồi, em đi đây.

283
00:13:19,757 --> 00:13:21,926
Vậy là chúng tôi về nhà tôi,

284
00:13:22,009 --> 00:13:23,761
và tôi đi vào phòng để cài đặt máy quay...

285
00:13:23,844 --> 00:13:25,679
Để thắp nến.

286
00:13:25,763 --> 00:13:28,224
Và khi tôi đi ra, cô ấy đã biến mất,

287
00:13:28,849 --> 00:13:30,142
cả Bí Kíp Cua Gái cũng mất.

288
00:13:31,852 --> 00:13:34,563
Tôi nghĩ chúng ta đều biết
ai chịu trách nhiệm cho chuyện này.

289
00:13:34,647 --> 00:13:35,898
Đúng, chúng ta biết.

290
00:13:35,981 --> 00:13:36,857
Ừ.

291
00:13:37,149 --> 00:13:38,400
Al-Qaeda.

292
00:13:39,235 --> 00:13:40,611
Không, đồ ngốc!

293
00:13:41,320 --> 00:13:42,404
Đó là tôi.

294
00:13:44,406 --> 00:13:46,617
Tên khốn nhà cậu!

295
00:13:54,500 --> 00:13:56,460
Chà, cô đã lấy trộm Bí Kíp Cua Gái sao?

296
00:13:56,877 --> 00:13:58,879
Còn cô gái ở Tòa nhà Empire State?

297
00:13:58,963 --> 00:14:00,548
Bạn của tôi, một diễn viên.

298
00:14:00,631 --> 00:14:02,132
Một diễn viên.

299
00:14:02,216 --> 00:14:06,345
Tất nhiên! Điều đó giải thích
phát âm hoàn hảo và độ õng ẹo của cô ấy.

300
00:14:06,428 --> 00:14:09,223
Barney, tôi định lấy Bí Kíp Cua Gái đó

301
00:14:09,306 --> 00:14:11,809
và đưa lên mạng để cả thế giới cùng thấy.

302
00:14:11,892 --> 00:14:13,519
- Không đâu!
- Tôi sẽ không làm vậy,

303
00:14:13,602 --> 00:14:17,940
chừng nào cậu đồng ý không còn mưu đồ,
không lừa gạt, không ép buộc,

304
00:14:18,023 --> 00:14:19,900
không dối trá, không lợi dụng,

305
00:14:19,984 --> 00:14:22,236
không mưu mẹo và không trò bịp.

306
00:14:23,779 --> 00:14:25,114
Tôi thấy cậu thiếu "lừa đảo".

307
00:14:25,197 --> 00:14:26,574
- Không lừa đảo!
- Chết tiệt!

308
00:14:28,033 --> 00:14:30,911
Ôi, Chúa ơi.
Xin lỗi vì chen ngang, nhưng xem này.

309
00:14:34,164 --> 00:14:35,082
Không!

310
00:14:35,165 --> 00:14:37,084
BÀI TED MOSBY

311
00:14:37,167 --> 00:14:38,961
Tôi bị hôn thê bỏ vào ngày cưới.

312
00:14:43,382 --> 00:14:45,092
Ôi, Chúa ơi, kinh khủng quá!

313
00:14:45,885 --> 00:14:47,219
Không biết có được không.

314
00:14:47,303 --> 00:14:49,096
Cái đó chưa phải là tệ nhất.

315
00:14:49,179 --> 00:14:51,765
Mọi người xem
bài "Dương vật ban điều ước" chưa?

316
00:14:52,641 --> 00:14:54,560
BÀI DƯƠNG VẬT BAN ĐIỀU ƯỚC

317
00:14:54,643 --> 00:14:56,645
Thật sao?
Thần đèn sẽ xuất hiện từ chỗ ấy à?

318
00:14:56,729 --> 00:14:58,439
Chỉ khi cô chà nó đủ mạnh.

319
00:15:01,400 --> 00:15:02,651
Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo?

320
00:15:02,735 --> 00:15:06,196
Ở đây viết: "Cậu ấy vào bài hát,
đồ đạc sống dậy và nhảy với cậu ấy."

321
00:15:06,280 --> 00:15:09,366
Bài đó chưa được suy nghĩ kỹ càng.
Không bằng "Bà Stinsfire".

322
00:15:09,867 --> 00:15:11,452
Không, chuyện gì xảy ra trong đời thực?

323
00:15:11,535 --> 00:15:13,329
Chà, vài tiếng sau...

324
00:15:21,420 --> 00:15:22,671
Biết đó, nghe nói sẽ mưa mà.

325
00:15:23,589 --> 00:15:26,008
Nếu có ai muốn biết,
tôi sẽ ở quán rượu MacLaren

326
00:15:26,091 --> 00:15:29,887
trình diễn bài trong Bí Kíp Cua Gái
có tên "Người thợ lặn".

327
00:15:30,512 --> 00:15:31,347
Chỉ thế thôi.

328
00:15:34,391 --> 00:15:37,937
Được rồi, thế đấy. Tôi sẽ đưa
quyển Bí Kíp Cua Gái này lên mạng.

329
00:15:38,896 --> 00:15:40,898
Anh yêu, anh đưa quyển sách này
lên mạng được không?

330
00:15:40,981 --> 00:15:43,567
Ừ, được chứ, em yêu. Nhưng lạ quá,

331
00:15:43,651 --> 00:15:45,986
tôi đã đọc hết cuốn sách này rồi.

332
00:15:46,445 --> 00:15:48,572
Không có cái nào trong này gọi là
"Người thợ lặn" cả.

333
00:15:50,658 --> 00:15:55,329
Ồ! Vậy là giờ các cậu muốn biết
bài "Người thợ lặn" là gì sao?

334
00:15:55,412 --> 00:15:59,833
Chà, nó từng ở trang cuối
trong Bí Kíp Cua Gái,

335
00:15:59,917 --> 00:16:02,378
nhưng tôi đã xé ra để phòng hờ.

336
00:16:02,962 --> 00:16:05,589
Nhưng đừng lo.
Các cậu sắp được xem tôi thực hành nó.

337
00:16:05,756 --> 00:16:07,216
Thấy cô tóc vàng ở quầy kia không?

338
00:16:09,385 --> 00:16:11,762
Mục tiêu được xác định.

339
00:16:11,845 --> 00:16:13,681
Barney, đừng làm vậy.

340
00:16:13,764 --> 00:16:15,307
Chúa ơi, thôi đi, tai họa.

341
00:16:15,891 --> 00:16:17,685
Nếu có người nổi giận,
người đó phải là Robin.

342
00:16:17,768 --> 00:16:19,019
Cô ấy rất thích Bí Kíp Cua Gái.

343
00:16:19,103 --> 00:16:21,397
Em không thích Bí Kíp Cua Gái.

344
00:16:21,480 --> 00:16:22,398
Cái gì...

345
00:16:23,023 --> 00:16:24,191
Bí Kíp Cua Gái, châu báu đấy.

346
00:16:24,274 --> 00:16:25,567
Em phải thừa nhận, nó khá hay.

347
00:16:26,151 --> 00:16:28,612
Nghe này, Barney, chúng ta vừa chia tay.

348
00:16:28,696 --> 00:16:32,783
Ý em là, đúng, trang phục rất dễ thương,
nhưng chúng ta mới chia tay.

349
00:16:35,869 --> 00:16:38,288
Ừ thì, anh không biết em cảm thấy như thế.

350
00:16:40,207 --> 00:16:42,418
Chắc anh cứ bận rộn
với việc của mình đến mức...

351
00:16:42,501 --> 00:16:43,877
Ôi, chết, cô ấy nhìn hướng này.

352
00:16:43,961 --> 00:16:45,295
Nhanh nào, mọi người, tản ra.

353
00:16:48,465 --> 00:16:49,466
Được rồi.

354
00:16:51,176 --> 00:16:54,346
Chào. Cô có thấy anh chàng
trong bộ đồ lặn kia không?

355
00:16:54,847 --> 00:16:56,682
Và nó dẫn chúng ta tới hiện tại.

356
00:16:56,765 --> 00:16:57,850
Chà.

357
00:16:58,767 --> 00:17:02,187
Nhưng đợi đã.
Vậy sao anh ấy lại mặc đồ lặn?

358
00:17:02,271 --> 00:17:05,232
Chúng tôi không biết
và đang tò mò muốn chết, Claire.

359
00:17:05,315 --> 00:17:06,400
Muốn chết mất.

360
00:17:06,483 --> 00:17:08,027
Chà, đi hỏi anh ấy thôi.

361
00:17:10,863 --> 00:17:12,781
Vậy bài "Người thợ lặn" là gì?

362
00:17:12,865 --> 00:17:14,783
Và nhân tiện, đây là Claire.

363
00:17:15,993 --> 00:17:18,787
Chào Claire. Tôi là trung úy Frank Lyman.

364
00:17:18,871 --> 00:17:21,790
Tôi huấn luyện cá heo đánh hơi bom cho...

365
00:17:23,250 --> 00:17:24,084
Biết gì không?

366
00:17:26,211 --> 00:17:28,172
Tôi không thể...tôi không thể làm vậy.

367
00:17:29,089 --> 00:17:31,800
Robin, anh rất xin lỗi.

368
00:17:32,551 --> 00:17:35,721
Chắc cuộc chia tay này với anh
khó khăn hơn anh tưởng.

369
00:17:37,014 --> 00:17:39,683
Anh nghĩ Bí Kíp Cua Gái
chỉ là một cách để anh quên đi mọi chuyện.

370
00:17:41,143 --> 00:17:43,103
Không sao. Nó cũng khó khăn với em.

371
00:17:43,729 --> 00:17:46,023
Ý em là nhìn em đi.
Em đã thề từ bỏ yêu đương.

372
00:17:46,106 --> 00:17:48,108
- Cô ấy sắp kết hôn.
- Phải chuẩn bị lời chúc thôi.

373
00:17:48,192 --> 00:17:49,818
Tôi phải đảm bảo lễ phục còn vừa.

374
00:17:49,902 --> 00:17:52,321
Tôi sẽ đập đầu hai người vào nhau
như đập hai quả dừa.

375
00:17:53,238 --> 00:17:55,574
Barney, tôi rất vui
vì cậu đã dừng chuyện này.

376
00:17:55,657 --> 00:17:59,161
Và thành thật mà nói,
Barney thật ngầu hơn nhiều

377
00:17:59,244 --> 00:18:01,622
so với bất cứ Barney giả nào
trong Bí Kíp Cua Gái này.

378
00:18:01,705 --> 00:18:02,915
Ồ, có phải không?

379
00:18:02,998 --> 00:18:06,043
Claire, chắc cô đã nghe rất nhiều
về Barney thật tối nay.

380
00:18:06,126 --> 00:18:07,419
Cô muốn đi uống cà phê không?

381
00:18:07,503 --> 00:18:09,546
Được rồi, Claire, trước khi từ chối,

382
00:18:09,630 --> 00:18:13,258
tôi nghĩ cô nên biết
dưới bộ đồ cao su này,

383
00:18:13,342 --> 00:18:16,678
có vẻ là tất dài nhồi vào đũng quần...

384
00:18:16,762 --> 00:18:17,679
Hộp khoai, tiếp đi.

385
00:18:18,639 --> 00:18:20,474
...là một chàng trai tuyệt vời.

386
00:18:20,849 --> 00:18:24,603
Cậu ấy vui tính và là một bạn thân của tôi

387
00:18:24,686 --> 00:18:26,396
và từng chinh phục được
nàng nóng bỏng này.

388
00:18:27,397 --> 00:18:28,315
Anh ấy là người tốt.

389
00:18:30,442 --> 00:18:32,194
Thôi nào, Claire, đi chơi với cậu ấy đi.

390
00:18:32,277 --> 00:18:33,529
Chỉ một ly cà phê, phải không?

391
00:18:33,612 --> 00:18:35,531
- Ừ, đi đi.
- Ừ, đâu mất mát gì.

392
00:18:35,614 --> 00:18:38,617
Được rồi. Đi uống cà phê thôi.

393
00:18:40,661 --> 00:18:41,995
Và vào cuối ngày...

394
00:18:43,413 --> 00:18:44,581
Tôi tự hào về cậu ấy.

395
00:18:45,165 --> 00:18:47,167
Tốn nhiều bánh khoai lắm
mới có thể yếu đuối thế.

396
00:18:48,961 --> 00:18:50,337
Tôi nhận được tin nhắn từ Barney.

397
00:18:51,088 --> 00:18:52,297
"Nhìn dưới bàn đi."

398
00:18:58,053 --> 00:18:59,555
Là một trang trong Bí Kíp Cua Gái.

399
00:18:59,638 --> 00:19:00,556
Nó viết gì?

400
00:19:01,181 --> 00:19:02,766
Là bài "Người thợ lặn".

401
00:19:03,684 --> 00:19:05,602
BÀI NGƯỜI THỢ LẶN

402
00:19:05,686 --> 00:19:08,063
Bước một, nói cho một bạn nữ nhiều chuyện
về Bí Kíp Cua Gái.

403
00:19:08,147 --> 00:19:10,107
Bước hai, diễn một bài
với đồng nghiệp của cô ấy

404
00:19:10,190 --> 00:19:12,151
khiến cô ấy giận dữ
đến mức lấy trộm Bí Kíp.

405
00:19:12,234 --> 00:19:14,278
Bước ba, mặc đồ lặn,
và nói với cô ấy bạn định diễn

406
00:19:14,361 --> 00:19:17,281
thêm một trò, gọi là bài "Người thợ lặn"
với cô gái quyến rũ ở quầy rượu.

407
00:19:17,364 --> 00:19:19,658
Người bạn, tạm gọi là Lily,
tới nói chuyện với cô gái

408
00:19:19,741 --> 00:19:21,160
và kể cô gái nghe mọi thứ về Bí Kíp.

409
00:19:21,243 --> 00:19:22,411
Bây giờ, đây mới là phần khó.

410
00:19:22,494 --> 00:19:25,414
Khi Lily và cô gái hỏi
bài "Người thợ lặn" là gì, cởi mặt nạ ra,

411
00:19:25,497 --> 00:19:27,457
trình bày một bài nỗi lòng thầm kín,

412
00:19:27,541 --> 00:19:29,751
mà thực ra không tồn tại
vì, thừa nhận đi, bạn rất tuyệt.

413
00:19:29,835 --> 00:19:31,670
Thấy thương cảm, Lily thuyết phục cô ấy,

414
00:19:31,753 --> 00:19:33,463
người sẽ đồng ý đi uống cà phê với bạn.

415
00:19:33,547 --> 00:19:37,926
Và thế là hoàn thành.

416
00:19:43,974 --> 00:19:46,935
Tên khốn nhà cậu!

417
00:19:51,857 --> 00:19:54,651
Tôi sẽ gọi. Được rồi, tạm biệt.

418
00:19:55,986 --> 00:19:59,740
Cho những ai muốn biết,
bài "Ted Mosby" có hiệu quả đấy.

419
00:20:01,617 --> 00:20:03,619
Robin, bắt đầu đây.

420
00:20:04,286 --> 00:20:05,454
Em nói không muốn yêu đương.

421
00:20:05,537 --> 00:20:08,624
Tình yêu của đời em sắp bước qua cánh cửa,

422
00:20:08,707 --> 00:20:09,625
và đó là...

423
00:20:11,376 --> 00:20:12,211
người đó.

424
00:20:13,670 --> 00:20:15,589
Ừ, em không yêu anh ta đâu.

425
00:20:15,672 --> 00:20:19,509
Phải. Vì sẽ là...người này.

426
00:20:21,678 --> 00:20:25,015
Em không biết, em không thấy
cái áo khoác xanh hấp dẫn lắm, nên...

427
00:20:25,098 --> 00:20:27,059
Ừ, em nói đúng vì anh ấy tới đây.
Là người đó.

428
00:20:30,020 --> 00:20:30,854
Robin,

429
00:20:31,313 --> 00:20:32,981
ít nhất cũng nên cho cô ấy cơ hội.

430
00:20:33,065 --> 00:20:35,651
Em biết đấy, hôn hít một chút.
Xem thử có gì xảy ra không.

431
00:20:36,526 --> 00:20:37,903
- Thôi, em đi làm đây.
- Ừ, đúng.

432
00:20:37,986 --> 00:20:39,905
Không, em thật sự đi làm đây.

433
00:20:39,988 --> 00:20:41,615
- Ừ. Đi làm...
- Đi làm...

434
00:20:41,698 --> 00:20:42,991
Và phần mỉa mai là...

435
00:20:43,575 --> 00:20:45,327
Chào. Cô là Robin hả?

436
00:20:45,410 --> 00:20:46,411
Vâng.

437
00:20:46,495 --> 00:20:47,454
Tôi là Don, cộng sự mới.

438
00:20:47,537 --> 00:20:49,998
Đó là ngày cô ấy gặp Don.

439
00:20:51,291 --> 00:20:52,376
Chết tiệt, Marshall.

440
00:20:53,126 --> 00:20:55,128
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang

