1
00:00:02,002 --> 00:00:03,753
Đây là câu chuyện về hai buổi xem mặt.

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,630
Một lần vào năm 2009,

3
00:00:08,383 --> 00:00:10,135
và một lần vào bảy năm trước đó.

4
00:00:10,719 --> 00:00:14,347
Trong suốt quãng thời gian đó, thói quen
hẹn hò của bố hầu như không thay đổi.

5
00:00:18,810 --> 00:00:20,437
Cho đến mùa thu năm 2009,

6
00:00:20,520 --> 00:00:22,397
cuối cùng bố cũng có
một buổi hẹn khác biệt,

7
00:00:24,023 --> 00:00:25,984
bởi vì nó lặp lại y như cũ.

8
00:00:27,318 --> 00:00:31,531
Bố đã đi xem mặt chính cô gái
mà bố đã xem mặt bảy năm trước.

9
00:00:31,823 --> 00:00:33,283
- Ted à?
- Jen à?

10
00:00:33,366 --> 00:00:34,951
Rất vui được gặp anh.

11
00:00:35,035 --> 00:00:37,579
Và cô ấy chẳng nhớ gì. Nhưng...

12
00:00:37,662 --> 00:00:38,913
Rất vui được gặp cô.

13
00:00:38,997 --> 00:00:40,206
...bố cũng thế.

14
00:00:40,290 --> 00:00:41,291
- Anh có muốn...
- Ừ.

15
00:00:55,096 --> 00:00:57,432
Đoán ai đã lấy được bốn tấm vé

16
00:00:57,515 --> 00:01:00,351
đi buổi triển lãm Nguồn gốc của Chewbacca
trong Star Wars nào?

17
00:01:00,435 --> 00:01:01,269
Tại sao?

18
00:01:01,644 --> 00:01:03,521
- Không, tôi hỏi "Đoán ai" mà.
- Tôi nghe rồi.

19
00:01:03,772 --> 00:01:06,357
Phải rồi, ta vừa mới yêu nhau,
như vậy có phải hơi sớm

20
00:01:06,441 --> 00:01:08,234
khi làm một việc sẽ chấm dứt
mối quan hệ này?

21
00:01:08,318 --> 00:01:10,028
Cái gì? Không, em đang nói gì vậy?

22
00:01:10,111 --> 00:01:12,113
Đây sẽ là buổi hẹn hò đôi đầu tiên
của chúng ta đấy!

23
00:01:12,197 --> 00:01:14,074
Hơn nữa, nghe rất tuyệt vời!

24
00:01:14,157 --> 00:01:15,867
Chewbacca nguyên bản sẽ ở đó à?

25
00:01:15,950 --> 00:01:17,869
Peter Mayhew, trong bộ lông thú.

26
00:01:18,203 --> 00:01:19,370
Ai đi với tôi nào?

27
00:01:20,163 --> 00:01:22,665
Này, cậu có nghĩ ở đó có
từ điển tiếng Wookiee - tiếng Anh chứ?

28
00:01:22,749 --> 00:01:25,168
Ý tôi là dù chỉ một cuốn
ghi các từ thông dụng cũng được.

29
00:01:25,710 --> 00:01:29,422
Chúng ta sẽ không đến buổi triển lãm
Nguồn gốc của Chewbacca đâu, Marshall.

30
00:01:30,381 --> 00:01:32,634
Năm nay tổ chức ở Houston.
Ai cũng biết mà.

31
00:01:33,468 --> 00:01:35,470
Tôi chỉ muốn thoát khỏi mấy cô kia thôi.

32
00:01:35,553 --> 00:01:36,888
Cậu đang đưa tôi đi đâu, Barney?

33
00:01:37,472 --> 00:01:40,308
Không phải lần đầu chú Barney của các con
bắt cóc một trong số chúng ta.

34
00:01:40,892 --> 00:01:41,810
Đợi một chút.

35
00:01:41,893 --> 00:01:42,727
BỐN NĂM TRƯỚC...

36
00:01:42,811 --> 00:01:45,814
Triển lãm Nguồn gốc của Chewbacca
năm nay là ở Montreal.

37
00:01:45,897 --> 00:01:47,190
Ai cũng biết mà.

38
00:01:47,732 --> 00:01:49,234
Cậu đang đưa tôi đi đâu?

39
00:01:49,317 --> 00:01:53,738
Bạn tôi ở phòng công tố giữ hộ ta
hàng ghế đầu để xem buổi hành hình tử tù.

40
00:01:53,822 --> 00:01:55,907
Nhưng trước tiên
ta sẽ dừng xe để ăn xúc xích cay.

41
00:01:55,990 --> 00:01:56,908
Dừng xe lại.

42
00:01:57,492 --> 00:01:59,536
Cậu đang đưa tôi đi đâu?

43
00:02:01,329 --> 00:02:02,580
GÁI, GÁI, GÁI

44
00:02:04,082 --> 00:02:05,375
Barney, sao chúng ta lại đến đây?

45
00:02:05,792 --> 00:02:08,169
Marshall, giờ tôi và Robin
đã cặp với nhau,

46
00:02:08,253 --> 00:02:11,339
tôi đã học được rất nhiều điều
về yêu đương từ cậu và Lily.

47
00:02:11,422 --> 00:02:13,758
- Cảm ơn cậu.
- Hai cậu là một cặp kinh khủng.

48
00:02:13,842 --> 00:02:15,927
Lily đã lấy hết bản chất đàn ông
trong người cậu.

49
00:02:16,010 --> 00:02:17,762
Tôi từng nghĩ mối quan hệ nào cũng thế.

50
00:02:17,846 --> 00:02:21,057
Nhưng chuyện giữa tôi và Robin
chứng minh rằng ta có thể vừa có bạn gái

51
00:02:21,141 --> 00:02:24,227
vừa có một bộ phận sinh dục nam
hoạt động hết công suất.

52
00:02:24,602 --> 00:02:25,770
Ừ. Được rồi.

53
00:02:25,854 --> 00:02:29,357
Vậy nếu Robin biết cậu ở đây,
cô ấy sẽ không có vấn đề gì chứ?

54
00:02:29,440 --> 00:02:30,358
Cậu đùa à?

55
00:02:30,441 --> 00:02:32,819
Cô ấy sẽ chạy tới đây
với một cái ví đầy tờ một đô la

56
00:02:32,902 --> 00:02:34,988
và bao cao su
cho tiết mục thạch Jell-O lúc 10:30.

57
00:02:35,446 --> 00:02:37,657
Nhân tiện, tôi đã đặt trước vị chanh.

58
00:02:39,284 --> 00:02:42,453
Trong khi đó, bố và Jen ngồi ở nhà hàng
mà bố hay đến vào buổi hẹn đầu,

59
00:02:42,620 --> 00:02:43,913
thêm một lần nữa.

60
00:02:43,997 --> 00:02:47,917
- Jen, cô làm việc gì?
- Tôi vẫn tìm việc. Khủng hoảng ngân hàng.

61
00:02:48,459 --> 00:02:51,087
Tôi vẫn tìm việc. Khủng hoảng Internet.

62
00:02:51,629 --> 00:02:55,800
Nó khiến tôi nhận ra mình nên hướng đến
một ngành ổn định hơn, như ngân hàng.

63
00:02:56,801 --> 00:02:59,053
- Thế anh làm gì?
- Tôi là kiến trúc sư.

64
00:02:59,137 --> 00:03:01,764
Chỉ mong một ngày, tôi có thể
dùng cây cọ khiêm nhường của mình

65
00:03:01,848 --> 00:03:04,851
vẽ nên bức kiệt tác
nơi đường chân trời Manhattan.

66
00:03:05,310 --> 00:03:06,644
Tôi dạy kiến trúc.

67
00:03:07,979 --> 00:03:11,441
Đi hiệu sách được giảm giá 50%,
nên cũng khá được.

68
00:03:14,527 --> 00:03:15,445
Có vợ rồi!

69
00:03:16,738 --> 00:03:18,114
Cậu làm sao thế?

70
00:03:18,531 --> 00:03:21,868
Cậu chỉ việc nhìn. Cứ như đang mơ mộng
về những cô gái khác thôi.

71
00:03:21,951 --> 00:03:23,077
Đâu có hại gì.

72
00:03:23,745 --> 00:03:24,662
Khoan.

73
00:03:24,746 --> 00:03:27,665
Đừng bảo tôi là cậu không mơ mộng
về những cô nàng khác nhé.

74
00:03:27,749 --> 00:03:29,375
Tôi có đấy!

75
00:03:30,668 --> 00:03:32,962
- Chỉ là không dễ dàng gì.
- Sai.

76
00:03:33,630 --> 00:03:38,134
Tôi từng mơ tưởng về hình vẽ cô nàng
trên tấm chắn bùn của xe tải.

77
00:03:38,343 --> 00:03:39,844
Tôi cực khoái chỉ trong một cây số.

78
00:03:40,678 --> 00:03:42,764
Không phải ai cũng như cậu,
được chứ, Barney?

79
00:03:42,847 --> 00:03:45,225
Kể cả khi tôi có bắt đầu
có suy nghĩ dơ bẩn như vậy,

80
00:03:45,308 --> 00:03:48,519
giống như tôi đang lừa dối Lily,
làm tôi thấy thật tội lỗi.

81
00:03:48,603 --> 00:03:51,606
Vì thế, trước hết,
tôi cần tưởng tượng thêm một thứ khác.

82
00:03:59,739 --> 00:04:00,615
Tin xấu đây.

83
00:04:00,698 --> 00:04:05,078
Lily bị chứng rối loạn nấc cụt gây tử vong
hiếm gặp đã được y học công nhận.

84
00:04:05,161 --> 00:04:07,288
Cái gì? Sao có thể thế được?

85
00:04:07,372 --> 00:04:10,708
Tôi chịu, nhưng nó ghi như vậy
trên bìa kẹp hồ sơ của bác sĩ.

86
00:04:15,672 --> 00:04:17,382
SÁU THÁNG SAU...

87
00:04:23,888 --> 00:04:25,098
Đến lúc rồi, anh yêu.

88
00:04:27,016 --> 00:04:28,726
Anh sẽ không bao giờ yêu ai khác nữa.

89
00:04:28,810 --> 00:04:31,271
Không, Marshall, anh phải yêu.

90
00:04:31,604 --> 00:04:36,109
Và sau một số năm phù hợp,
anh nên tìm một ai đó,

91
00:04:36,734 --> 00:04:39,821
một người như
cô giao hàng ngực khủng lần trước,

92
00:04:40,405 --> 00:04:44,033
và xới tung cô ấy lên
như xới cánh đồng ngô vậy.

93
00:04:47,036 --> 00:04:50,540
Vậy nên, Marshall,
để tưởng nhớ Lily, anh phải tìm

94
00:04:50,623 --> 00:04:53,334
cô gái giao hàng ngực khủng lần đó

95
00:04:53,543 --> 00:04:55,878
và xới tung cô ấy lên
như xới cánh đồng ngô.

96
00:04:59,257 --> 00:05:03,136
MỘT SỐ NĂM PHÙ HỢP SAU ĐÓ...

97
00:05:08,057 --> 00:05:09,976
Hàng chuyển phát cho Marshall Eriksen.

98
00:05:17,066 --> 00:05:18,401
Anh làm thế này là vì em, Lil.

99
00:05:20,320 --> 00:05:21,529
Tôi ký ở đâu nhỉ?

100
00:05:25,074 --> 00:05:28,786
Và cẩn thận đấy, bắt đầu rồi này!

101
00:05:30,038 --> 00:05:33,207
Đây là chuyện thảm hại nhất tôi từng nghe.

102
00:05:33,291 --> 00:05:36,044
Anh bạn,
ngoài đời Lily đã kiểm soát cậu rồi.

103
00:05:36,127 --> 00:05:39,338
- Lily không thể chi phối giấc mơ của cậu.
- Tôi chỉ biết có thế, được chứ?

104
00:05:39,422 --> 00:05:41,758
- Tôi không thể làm khác.
- Tôi chấp nhận lời mời của cậu.

105
00:05:41,841 --> 00:05:46,429
Marshall Eriksen, từ hôm nay, tôi sẽ là
đôi cánh cho trí tưởng tượng của cậu.

106
00:05:46,512 --> 00:05:50,641
Giờ, hãy tập trung vào vũ công tiếp theo.
Bỏ Lily ra khỏi đầu cậu đi.

107
00:05:50,767 --> 00:05:54,145
Các quý ông,
hãy gửi lời chào tới Jasmine.

108
00:06:01,194 --> 00:06:02,111
Barney?

109
00:06:02,361 --> 00:06:06,657
Chỉ tôi thấy vậy
hay cô vũ công đó nhìn y hệt...

110
00:06:06,741 --> 00:06:08,951
Ted, bọn tôi đã tìm được
một vũ nữ giống y hệt Lily!

111
00:06:09,243 --> 00:06:12,246
- Ừ. Giờ tôi không nói gì được.
- Tôi cũng cạn lời luôn rồi.

112
00:06:12,371 --> 00:06:14,457
Mọi chuyện sống động
như chúng ta vẫn tưởng tượng.

113
00:06:14,540 --> 00:06:15,833
Đừng nhìn cô ấy nữa.

114
00:06:15,917 --> 00:06:17,085
Nghe này, tôi phải đi rồi.

115
00:06:17,168 --> 00:06:18,419
Chụp ảnh đi.

116
00:06:18,503 --> 00:06:19,545
Ồ, nhất định rồi.

117
00:06:19,629 --> 00:06:22,840
Nhưng trước hết, tôi cần phải
bắt Marshall nhìn tôi nhét tờ 50 đô la

118
00:06:22,924 --> 00:06:25,093
- vào khe ngực vợ cậu ấy.
- Cậu chết chắc rồi!

119
00:06:27,929 --> 00:06:30,848
- Xin lỗi nhé.
- Thế anh định chọn món gì?

120
00:06:33,267 --> 00:06:35,853
Ừ. Cô muốn chia tiền món hàu không?

121
00:06:35,937 --> 00:06:37,980
Tôi sẵn lòng chia tiền món hàu cùng anh.

122
00:06:38,064 --> 00:06:42,401
Tốt, vì nếu cô không chia,
thì đúng là ki bo như sò vậy.

123
00:06:43,694 --> 00:06:46,280
Chà, thế thì tệ thật.

124
00:06:46,572 --> 00:06:48,116
Vì thế nên mới buồn cười đấy.

125
00:06:50,493 --> 00:06:52,745
- Chúng ta từng hẹn hò rồi.
- Chúng ta từng hẹn hò rồi.

126
00:06:58,543 --> 00:07:01,629
Chúng ta từng đi xem mặt nhau
giống y thế này.

127
00:07:01,712 --> 00:07:04,757
Trong chính nhà hàng này.

128
00:07:05,258 --> 00:07:06,217
Nếu tôi không nhầm,

129
00:07:06,300 --> 00:07:08,302
thì tôi nhớ là
buổi hẹn đó không được tốt lắm.

130
00:07:08,386 --> 00:07:09,345
Tôi cũng nhớ vậy.

131
00:07:09,762 --> 00:07:12,348
Tôi nhớ hồi đó tôi nghĩ
anh hơi hách dịch đấy.

132
00:07:13,141 --> 00:07:17,061
Khoan, cô cho lũ mèo mặc trang phục kỳ dị.

133
00:07:17,145 --> 00:07:19,605
Đâu có kỳ dị.
Thấy chưa, anh lại hách dịch rồi.

134
00:07:19,981 --> 00:07:22,692
Ôi, Chúa ơi.
Cô có biết thế này nghĩa là sao không?

135
00:07:22,775 --> 00:07:26,737
Kể từ lần hẹn đầu tiên,
chúng ta đã đi hết một vòng

136
00:07:26,821 --> 00:07:31,367
với tất cả người độc thân ở New York,
chỉ để quay lại đây với nhau.

137
00:07:33,369 --> 00:07:35,455
Chúng ta sẽ chết trong cô độc, phải không?

138
00:07:35,538 --> 00:07:36,998
Cô còn lũ mèo mà.

139
00:07:38,833 --> 00:07:40,251
Thật điên rồ.

140
00:07:40,334 --> 00:07:42,837
Chờ đã, tôi phải hỏi câu này.
Sao cô lại nghĩ tôi hách dịch?

141
00:07:44,547 --> 00:07:47,633
Chờ đã, được rồi, đúng rồi,
hồi đó chúng ta ngồi đằng kia.

142
00:07:50,219 --> 00:07:53,598
"Tôm hùm xứ Main".
Họ viết chữ "Maine" thiếu "e" này.

143
00:07:53,681 --> 00:07:56,726
Cũng tốt khi biết
ta không phải ăn loại tôm hùm giả, nhỉ?

144
00:07:57,935 --> 00:07:59,937
Tối nay, vai diễn tôm hùm sáu lạng

145
00:08:00,021 --> 00:08:01,814
- sẽ được biểu diễn bởi...
- Tôi hiểu rồi, Ted.

146
00:08:03,065 --> 00:08:06,819
Việc soi lỗi chính tả trong thực đơn
làm anh có vẻ rất tự phụ.

147
00:08:08,446 --> 00:08:09,530
Tôi đâu có biết.

148
00:08:09,780 --> 00:08:12,825
Được rồi, còn tôi thì sao?
Ngoài chuyện lũ mèo ra,

149
00:08:13,242 --> 00:08:14,702
ấn tượng của anh về tôi ra sao?

150
00:08:14,785 --> 00:08:16,370
Đúng rồi, vụ hóa đơn.

151
00:08:16,954 --> 00:08:19,707
Hóa đơn đến và tất nhiên, tôi sẽ trả tiền,

152
00:08:19,790 --> 00:08:21,918
nhưng cô không thèm đề nghị chia tiền.

153
00:08:41,729 --> 00:08:44,815
Đàn ông không ưa loại con gái đó
và cô biết đấy, số tiền không nhỏ đâu.

154
00:08:45,942 --> 00:08:47,485
Tôi đâu có biết.

155
00:08:47,568 --> 00:08:49,153
Cũng tốt. Chúng ta đã học được nhiều.

156
00:08:49,237 --> 00:08:50,279
Cô biết ta nên làm gì chứ?

157
00:08:50,363 --> 00:08:52,740
Ta nên tái hiện lại buổi tối hôm đó

158
00:08:52,823 --> 00:08:55,576
và tìm hiểu xem ta hay mắc lỗi gì
trong các buổi hẹn đầu tiên.

159
00:08:55,743 --> 00:08:59,497
Vì thực lòng mà nói,
ta đều làm người khác phát sợ, Jen.

160
00:08:59,580 --> 00:09:04,168
- Đúng đấy. Được rồi, tôi đồng ý.
- Tuyệt lắm.

161
00:09:04,252 --> 00:09:05,086
Giờ ta sẽ đi đâu?

162
00:09:05,169 --> 00:09:07,213
- Tôi nghĩ ta đã tới quán MacLaren.
- Được thôi.

163
00:09:11,968 --> 00:09:15,680
Này, tôi không nói nhiều
về lũ mèo lắm, phải không?

164
00:09:16,264 --> 00:09:20,476
Rồi đến con Tabby-Gail Adams,
con mèo đó buồn cười nhất đám.

165
00:09:21,644 --> 00:09:24,689
Nói ít chuyện chó mèo thôi. Hiểu rồi.

166
00:09:26,357 --> 00:09:29,110
Hai người không biết
tối nay bọn tôi đã gặp ai đâu.

167
00:09:29,193 --> 00:09:32,488
- Anh bạn...
- Bọn tôi đã thấy bản sao thứ ba!

168
00:09:33,322 --> 00:09:34,574
Bố nên giải thích.

169
00:09:34,657 --> 00:09:36,659
Mấy năm qua,
bọn bố đã tìm thấy hai người lạ

170
00:09:36,742 --> 00:09:39,078
giống y hệt thành viên trong nhóm.

171
00:09:40,454 --> 00:09:41,497
Này!

172
00:09:41,789 --> 00:09:42,957
Robin Đồng Tính.

173
00:09:47,503 --> 00:09:48,588
Và Marshall Ria Mép.

174
00:09:48,671 --> 00:09:50,548
QUÝ ÔNG CÔNG LÝ!

175
00:09:51,132 --> 00:09:55,303
Mùa hè sau đó, bọn bố tìm thấy thêm
hai bản sao còn lại, nhưng bố sẽ kể sau.

176
00:09:55,386 --> 00:09:59,098
Các quý cô, hãy gặp Lily Vũ Nữ.

177
00:10:00,600 --> 00:10:03,894
- Được rồi.
- Ừ, anh không chụp được mặt,

178
00:10:03,978 --> 00:10:05,479
nhưng cô ấy giống cậu như đúc.

179
00:10:05,563 --> 00:10:08,733
- Thế hai người đến câu lạc bộ thoát y à?
- Bị lộ rồi.

180
00:10:08,816 --> 00:10:11,360
Và có một vũ nữ giống y hệt tôi?

181
00:10:11,444 --> 00:10:13,779
Được rồi, cưng, nghe này,
trước khi em nổi giận, để anh...

182
00:10:13,863 --> 00:10:14,697
Tuyệt vời!

183
00:10:15,156 --> 00:10:16,991
Em cá là lũ đàn ông phát rồ lên.

184
00:10:17,283 --> 00:10:20,494
Em cá họ muốn chạm vào cô ấy lắm,
nhưng họ chỉ có thể nhìn thôi,

185
00:10:20,578 --> 00:10:23,456
trừ khi họ vào phòng riêng,
nhưng, cưng à, muốn vậy phải trả tiền.

186
00:10:24,123 --> 00:10:26,626
Vậy là anh đến câu lạc bộ thoát y.

187
00:10:27,335 --> 00:10:28,711
Marshall bắt anh đi.

188
00:10:30,338 --> 00:10:34,091
Được rồi, thế tôi mắc lỗi gì nữa?
Cứ nói đi, tôi muốn rút kinh nghiệm.

189
00:10:34,383 --> 00:10:37,261
Thì tôi liên tục gợi ý là tôi đang lạnh,

190
00:10:37,345 --> 00:10:39,180
nhưng anh không khoác áo cho tôi.

191
00:10:39,930 --> 00:10:43,517
- Đêm nay hơi lạnh nhỉ?
- Không hẳn.

192
00:10:43,851 --> 00:10:46,646
Thật ư? Tay tôi tê cóng rồi này.

193
00:10:47,063 --> 00:10:49,315
Tôi hơi chậm hiểu mấy chuyện như thế.

194
00:10:49,649 --> 00:10:51,817
Tôi không thể thừa nhận rằng
tôi đang lạnh.

195
00:10:51,901 --> 00:10:55,071
Tôi không muốn trông như gã dặt dẹo
so với bạn trai cũ hùng dũng của cô,

196
00:10:55,154 --> 00:10:56,947
người mà cô không ngừng nói đến ấy.

197
00:10:57,031 --> 00:10:58,449
Sau một ngày chữa cháy,

198
00:10:58,532 --> 00:11:02,286
Jim sẽ quay về nhà và giải trí bằng cách
sửa chiếc xe Camaro đời 1968 của anh ấy.

199
00:11:02,370 --> 00:11:05,539
Hoặc tập đấm bốc tay trần, môn anh ấy học
hồi còn ở Thủy quân lục chiến.

200
00:11:06,540 --> 00:11:08,918
Tôi cũng có một bà dì
từng ở bên đội Tuần duyên.

201
00:11:09,335 --> 00:11:12,755
Được rồi,
thế thì không nói về người yêu cũ nữa.

202
00:11:12,838 --> 00:11:15,674
Kể cả về cái của quý
nhỏ đến bất ngờ của anh ấy ư?

203
00:11:15,966 --> 00:11:19,470
Thấy không?
Sao cô không kể chuyện đó từ đầu luôn đi?

204
00:11:21,806 --> 00:11:24,850
Trên sân khấu có vòi hoa sen không?
Đôi khi sẽ có đấy.

205
00:11:24,934 --> 00:11:29,397
Cá là phiên bản vũ nữ của tôi sẽ vào đó
với một cô gái khác và làm loạn lên.

206
00:11:29,563 --> 00:11:30,398
Thấy không, Marshall?

207
00:11:30,481 --> 00:11:32,942
Chúng ta có một đêm đàn ông
ở câu lạc bộ thoát y

208
00:11:33,025 --> 00:11:35,111
và các cô nàng của chúng ta
đều thoải mái cả.

209
00:11:35,194 --> 00:11:36,195
Em đâu có thoải mái.

210
00:11:36,278 --> 00:11:39,782
Vì họ hiểu rằng thỉnh thoảng làm thế
là tốt cho sức khỏe chúng ta.

211
00:11:39,865 --> 00:11:42,243
- Thật ghê tởm.
- Vì việc đó vô hại.

212
00:11:42,326 --> 00:11:44,078
Có cô gái bán hoa nào bảo anh thế à?

213
00:11:44,161 --> 00:11:47,832
Và Lil, Marshall không cần
phải gặp nhiều rắc rối thế

214
00:11:47,915 --> 00:11:49,583
để có được một giấc mơ vô hại.

215
00:11:49,667 --> 00:11:52,503
- Rắc rối ư? Rắc rối nào?
- Là...Không, không có gì đâu.

216
00:11:52,586 --> 00:11:54,088
Marshall, kể đi. Bạn bè cả mà.

217
00:11:54,171 --> 00:11:55,589
Không, không hề.

218
00:11:58,551 --> 00:11:59,427
Lily,

219
00:12:00,845 --> 00:12:02,471
đôi khi anh nghĩ về những cô gái khác.

220
00:12:02,555 --> 00:12:03,639
Rồi, việc đó là bình thường.

221
00:12:03,722 --> 00:12:07,143
Nhưng kể cả khi anh làm thế,
anh vẫn thấy thật tội lỗi nên anh...

222
00:12:07,226 --> 00:12:09,937
anh phải tưởng tượng em chết trước

223
00:12:10,020 --> 00:12:13,315
vì kể cả trong thế giới tưởng tượng,
anh cũng không thể phản bội em.

224
00:12:14,108 --> 00:12:17,153
Em là cuộc sống của anh, cưng ạ,
và anh yêu em.

225
00:12:19,488 --> 00:12:20,781
Anh giết em à?

226
00:12:21,365 --> 00:12:23,701
Ý em là anh mơ tưởng về cô nào cũng được,

227
00:12:23,784 --> 00:12:25,786
nhưng anh có thể đừng giết em được không?

228
00:12:25,870 --> 00:12:29,165
Giết ư? Không! Anh...Cưng à, không.
Em mắc phải một căn bệnh mãn tính!

229
00:12:29,248 --> 00:12:32,334
Anh tiêu hết tiền để chăm sóc em!
Anh còn lập một quỹ từ thiện mang tên em.

230
00:12:32,418 --> 00:12:34,211
Chúng ta đã suýt chữa khỏi rồi.

231
00:12:35,254 --> 00:12:39,467
- Cô nhớ không?
- Ồ, có! Tôi có nhớ.

232
00:12:39,550 --> 00:12:42,011
Chúng ta vào đây gọi đồ uống
với bạn của anh và tôi rất quý họ.

233
00:12:42,094 --> 00:12:44,638
Hoặc ghét họ, phụ thuộc vào việc
anh có còn là bạn họ nữa không.

234
00:12:44,722 --> 00:12:46,974
- Cô quý họ.
- Họ như gia đình tôi, Ted.

235
00:12:47,057 --> 00:12:48,309
Vào trong đi, xem họ còn nhớ gì.

236
00:12:48,392 --> 00:12:50,144
Và họ là
những người bạn thân nhất của tôi,

237
00:12:50,227 --> 00:12:54,440
vì thế đừng ngạc nhiên nếu đột nhiên
họ không nghĩ được tôi mắc lỗi gì.

238
00:12:54,732 --> 00:12:56,609
Anh ấy có tung hứng chứ?
Chơi chữ vô duyên?

239
00:12:56,692 --> 00:13:00,029
Mong đợi một tràng pháo tay vang dội
khi trả hóa đơn 19 đô la à?

240
00:13:00,112 --> 00:13:03,032
Đừng quên một mỏ vàng lỗi đánh máy
trên thực đơn nữa.

241
00:13:03,115 --> 00:13:04,783
Tiếp tục đãi cát tìm vàng đi, anh bạn.

242
00:13:04,867 --> 00:13:06,827
Làm thế thì đỡ tốn tiền mua bao cao su.

243
00:13:09,038 --> 00:13:10,915
Thực ra, mọi người biết sao không?

244
00:13:10,998 --> 00:13:13,667
Tôi nhớ rằng
anh ấy trông có vẻ giống dân chơi.

245
00:13:13,751 --> 00:13:15,002
- Tôi ư?
- Ted ư?

246
00:13:15,586 --> 00:13:17,963
Đúng. Lúc đó chúng ta ngồi đằng kia.

247
00:13:20,674 --> 00:13:23,761
Và đây là ảnh lũ mèo nhà tôi
mặc đồ nhân vật phản diện trong Batman.

248
00:13:23,844 --> 00:13:26,805
Có Joker, The Riddler, Mr. Freeze...

249
00:13:26,889 --> 00:13:28,057
Thế còn Catwoman thì sao?

250
00:13:28,641 --> 00:13:30,851
Ừ, nếu có đã hay.

251
00:13:32,895 --> 00:13:33,896
Ted.

252
00:13:35,773 --> 00:13:37,274
Được đấy.

253
00:13:38,651 --> 00:13:40,528
Chờ đã, không phải! Tôi nhớ vụ đó.

254
00:13:40,611 --> 00:13:42,029
Không phải tôi ngắm cô gái đó.

255
00:13:42,863 --> 00:13:43,906
Ted.

256
00:13:50,120 --> 00:13:51,330
Được đấy.

257
00:13:51,956 --> 00:13:53,832
Lúc đó chúng ta đang nhìn
Marshall Ria Mép.

258
00:13:55,584 --> 00:13:58,837
Chúa ơi, tôi tưởng anh là tên sở khanh.
Tôi rất xin lỗi.

259
00:13:58,921 --> 00:14:02,466
Ừ, cũng vui khi biết rằng
tôi trong quá khứ không tệ lắm nhỉ?

260
00:14:03,425 --> 00:14:05,553
Anh trong hiện tại cũng thế.

261
00:14:08,639 --> 00:14:09,807
- Cảm ơn anh.
- Được chưa?

262
00:14:09,890 --> 00:14:10,766
Ừ.

263
00:14:12,726 --> 00:14:16,438
Ồ, có! Tôi nhớ chỗ này.

264
00:14:17,273 --> 00:14:21,360
Và kia là Tòa nhà Chrysler.
Rồi đến Tòa nhà Empire State.

265
00:14:22,987 --> 00:14:26,782
Và vào 12 giờ đêm, có một cặp đôi béo ú
đang làm chuyện đó bên cửa kính.

266
00:14:28,325 --> 00:14:29,702
Thật ngọt ngào.

267
00:14:30,744 --> 00:14:33,205
Nhìn kìa, họ giải lao để ăn vặt.

268
00:14:34,290 --> 00:14:35,291
Tốt cho họ.

269
00:14:35,791 --> 00:14:38,544
Để một anh chàng ăn pizza
đặt trên lưng mình, đó mới là tình yêu.

270
00:14:41,755 --> 00:14:42,590
Vậy...

271
00:14:43,674 --> 00:14:46,385
Tôi biết đây không phải là
buổi hẹn đầu tuyệt vời nhất,

272
00:14:46,468 --> 00:14:49,013
nhưng tôi mừng
là ta đã chịu được đến lúc này.

273
00:14:49,263 --> 00:14:50,306
Tôi cũng vậy.

274
00:14:57,396 --> 00:14:58,898
Thực sự rất tuyệt.

275
00:14:59,273 --> 00:15:00,816
Vậy đã có vấn đề gì?

276
00:15:00,900 --> 00:15:02,234
Tôi nhớ rồi.

277
00:15:06,780 --> 00:15:07,615
Chà.

278
00:15:08,407 --> 00:15:09,241
Phải.

279
00:15:10,159 --> 00:15:13,329
Vậy lần sau cô có muốn đi chơi nữa không?

280
00:15:13,412 --> 00:15:15,164
Có, tôi...tôi muốn.

281
00:15:15,414 --> 00:15:17,666
- Anh gọi cho tôi nhé?
- Chắc chắn rồi.

282
00:15:18,250 --> 00:15:20,002
- Anh hứa chứ?
- Tôi hứa.

283
00:15:22,880 --> 00:15:25,883
Tôi bận quá.

284
00:15:27,509 --> 00:15:28,636
Chúc ngủ ngon, Ted.

285
00:15:38,854 --> 00:15:40,814
- Alô?
- Jen, tôi xin lỗi.

286
00:15:40,898 --> 00:15:42,858
Nghe này,
tôi biết tôi đã gọi điện muộn bảy năm,

287
00:15:43,442 --> 00:15:44,985
nhưng hồi đó tôi đúng là gã ngốc.

288
00:15:45,402 --> 00:15:46,862
Cô thấy bộ râu dê của tôi rồi đó.

289
00:15:47,404 --> 00:15:50,699
Thật ra, tôi đã có một buổi tối tuyệt vời
và tôi rất muốn gặp lại cô.

290
00:15:51,241 --> 00:15:53,786
Ted, trên đời có hai loại đàn ông.

291
00:15:53,911 --> 00:15:56,121
Loại mà con gái muốn họ gọi điện
nhưng họ không gọi,

292
00:15:56,205 --> 00:15:58,707
và loại mà con gái không muốn họ gọi điện,
nhưng lại luôn gọi.

293
00:15:59,291 --> 00:16:02,211
Và không rõ vì sao,
bây giờ, anh là cả hai loại.

294
00:16:04,880 --> 00:16:08,342
Cưng à, anh có thể mơ tưởng
về người phụ nữ khác

295
00:16:08,425 --> 00:16:11,762
mà không cảm thấy tội lỗi, hay giết em,
anh biết đấy.

296
00:16:12,179 --> 00:16:14,682
Anh ước là anh có thể,
nhưng anh đã làm vậy lâu lắm rồi.

297
00:16:14,765 --> 00:16:17,935
Anh hoàn toàn lẫn lộn
trước cái chết và tình dục.

298
00:16:18,018 --> 00:16:20,312
Tệ đến mức
mà mỗi khi anh lái xe qua nghĩa địa,

299
00:16:20,396 --> 00:16:21,772
anh còn hơi cương cứng một chút.

300
00:16:23,148 --> 00:16:24,650
Được rồi, chúng ta sẽ sửa sai.

301
00:16:25,734 --> 00:16:28,404
Được rồi, khi Lily Vũ Nữ ra đây,

302
00:16:28,487 --> 00:16:30,990
em cho phép anh mơ tưởng về cô ấy.

303
00:16:31,073 --> 00:16:34,493
Và vì cô ấy cơ bản cũng là em,
có thể anh không thấy tội lỗi nữa.

304
00:16:34,576 --> 00:16:38,080
Cảm ơn, em yêu. Anh thật may mắn vì có em.
Và phiên bản vũ nữ của em.

305
00:16:39,873 --> 00:16:41,542
Gọi Lily Vũ Nữ ra đây!

306
00:16:45,170 --> 00:16:46,880
Em biết không, anh không hay đến đây đâu.

307
00:16:46,964 --> 00:16:48,382
Này, Barney.

308
00:16:48,465 --> 00:16:50,801
Đây là loại anh hay uống
và tôi sẽ mang loại còn lại ra

309
00:16:50,884 --> 00:16:52,094
ngay khi cô ấy xoạc chân xong.

310
00:16:54,388 --> 00:16:56,056
Cảm ơn, người lạ tốt bụng.

311
00:16:56,432 --> 00:16:58,267
Thưa quý vị...

312
00:16:58,350 --> 00:17:00,394
Ồ! Chào Barney. Tôi không thấy anh đi vào.

313
00:17:00,477 --> 00:17:02,563
Tôi đã chuẩn bị
mấy bài của AC/DC cho anh rồi, anh bạn.

314
00:17:02,646 --> 00:17:07,151
Thưa quý vị,
hãy dành một tràng vỗ tay cho Jasmine.

315
00:17:13,282 --> 00:17:15,034
- Em nóng bỏng quá!
- Ừ.

316
00:17:16,076 --> 00:17:19,371
Trườn đi, phiên bản vũ nữ của tôi.
Tuyệt quá, anh yêu.

317
00:17:19,455 --> 00:17:21,623
- Cho em tờ 100 đô la nữa nhé?
- Đó là tờ 100 đô la à?

318
00:17:21,707 --> 00:17:23,417
Chà, cô ấy trườn nhanh thật.

319
00:17:25,586 --> 00:17:29,798
Nghe này, Jen, tôi ước tôi có thể quay lại
và nói gì đó với Ted năm 2002,

320
00:17:29,882 --> 00:17:31,967
nhưng hắn chẳng có hy vọng gì đâu.

321
00:17:32,217 --> 00:17:33,594
Và hắn mới 24 tuổi.

322
00:17:33,969 --> 00:17:36,513
Hắn nghĩ một chút râu
sẽ khiến hắn giống Johnny Depp.

323
00:17:37,097 --> 00:17:39,641
Và hắn chẳng biết mình đã bỏ lỡ
một cô gái tuyệt vời thế nào.

324
00:17:40,225 --> 00:17:43,854
Nhưng tôi đã học được rất nhiều kể từ đó.
Tôi đã học được rất nhiều vào đêm nay.

325
00:17:43,937 --> 00:17:45,564
Điều duy nhất chúng ta học được

326
00:17:45,647 --> 00:17:48,442
là vào bảy năm trước,
chúng ta đã sai lầm khi đi chơi với nhau.

327
00:17:48,525 --> 00:17:50,944
Và chắc là đêm nay chúng ta đi chơi
cũng là một sai lầm.

328
00:17:51,028 --> 00:17:52,029
Không hề.

329
00:17:52,529 --> 00:17:53,822
Tối nay tôi rất vui.

330
00:17:53,906 --> 00:17:55,157
Và bảy năm trước,

331
00:17:55,449 --> 00:17:57,826
cô nghĩ mà xem,
chúng ta đâu bỏ lỡ nhiều lắm.

332
00:17:58,494 --> 00:18:00,829
Ý tôi là nếu có gì đó khác đi một chút,

333
00:18:02,289 --> 00:18:03,749
ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra chứ?

334
00:18:47,918 --> 00:18:51,547
Em là tuyệt nhất.

335
00:18:51,630 --> 00:18:54,591
Bạn gái tôi đến câu lạc bộ thoát y
cùng tôi và cô ấy chẳng để ý đâu.

336
00:18:54,675 --> 00:18:58,137
Em có để ý đấy, Barney.
Nghe này, ta đang hẹn hò, được chứ?

337
00:18:58,220 --> 00:19:00,973
Việc đó làm thay đổi mọi thứ.
Ta phải nói chuyện nghiêm túc thôi.

338
00:19:01,056 --> 00:19:04,059
- Đúng là tuyệt nhất.
- Này, rắc rối với bạn gái à?

339
00:19:04,143 --> 00:19:07,020
Giá mà tôi có thể giúp được cậu,
nhưng cô vợ tuyệt đến khó tin của tôi

340
00:19:07,104 --> 00:19:09,606
vừa mua cho bọn tôi vé nhảy riêng
với cô vũ nữ thoát y bản sao đó.

341
00:19:09,690 --> 00:19:10,899
Nên nếu cậu cần tôi,

342
00:19:10,983 --> 00:19:13,861
chắc lúc đó tôi đang bị giã như hạt tiêu
ở trong phòng champagne nhé.

343
00:19:16,655 --> 00:19:17,990
Đúng là tuyệt nhất.

344
00:19:23,453 --> 00:19:24,580
Giờ thì sao?

345
00:19:24,788 --> 00:19:26,748
Tôi vừa mới nhớ ra
tại sao tôi không gọi cho cô.

346
00:19:26,999 --> 00:19:27,833
Tại sao?

347
00:19:28,417 --> 00:19:30,711
Không thể tin là
tôi lại làm hỏng việc nhưng...

348
00:19:32,546 --> 00:19:35,883
- tôi thích soi lỗi chính tả.
- Hả?

349
00:19:36,049 --> 00:19:38,886
Tôi biết trò chơi chữ của tôi
là rất ngu ngốc, nhưng sự thật là

350
00:19:39,428 --> 00:19:41,930
tôi sẽ không thể đột nhiên dừng việc
nói đùa ngu ngốc được.

351
00:19:42,723 --> 00:19:44,183
Vì anh đã nói thế,

352
00:19:44,808 --> 00:19:47,394
tôi cũng sẽ không bao giờ
có thể ngừng nói về lũ mèo.

353
00:19:47,811 --> 00:19:49,897
Chúng buồn cười, dễ thương

354
00:19:49,980 --> 00:19:52,691
và hoàn toàn đáng để tôi uống
sáu viên chống dị ứng một ngày.

355
00:19:55,485 --> 00:19:57,863
Có lẽ chúng ta nên chờ đợi một người

356
00:19:57,946 --> 00:20:00,449
không chỉ chịu được
những sự kỳ dị của chúng ta,

357
00:20:00,532 --> 00:20:02,284
mà còn thích chúng nữa, phải không?

358
00:20:03,452 --> 00:20:07,164
Cho dù thế có nghĩa là lại gặp nhau
trong một buổi hẹn đầu nữa

359
00:20:07,247 --> 00:20:09,124
- vào bảy năm sau?
- Ôi, Chúa ơi.

360
00:20:09,208 --> 00:20:10,918
Tôi mong chuyện đó không xảy ra.

361
00:20:14,379 --> 00:20:15,297
Vậy...

362
00:20:17,007 --> 00:20:18,634
Chúc cô may mắn, Jen.

363
00:20:19,551 --> 00:20:20,969
Anh cũng thế, Ted.

364
00:20:23,305 --> 00:20:25,641
Anh sẽ tìm được
cô gái ki bo như con sò của anh.

365
00:20:29,311 --> 00:20:32,189
Các con, khi bố kể chuyện cười con sò
cho mẹ các con,

366
00:20:32,272 --> 00:20:33,315
mẹ các con đã cười.

367
00:20:33,899 --> 00:20:36,318
Và bố thề, chỉ có 30% là thương hại thôi.

368
00:20:44,993 --> 00:20:46,119
Này, Lily.

369
00:20:46,245 --> 00:20:49,373
Hình như Jasmine đang gặp khó khăn
khi cởi giày ra thì phải.

370
00:20:49,665 --> 00:20:51,166
Anh nói gì cơ, anh bạn?

371
00:20:53,210 --> 00:20:55,003
- Lily à?
- Ai cơ?

372
00:20:55,963 --> 00:20:59,424
À, phải, tôi là Lily.

373
00:20:59,883 --> 00:21:02,010
Chúng ta đã kết hôn lâu rồi.

374
00:21:02,386 --> 00:21:04,596
Tôi xin tiền đi mua sắm được không?

375
00:21:06,890 --> 00:21:07,808
Lily!

376
00:21:09,810 --> 00:21:11,812
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi

