1
00:00:01,793 --> 00:00:04,087
Các con, trở lại năm 2009, dì Robin

2
00:00:04,170 --> 00:00:06,673
là người dẫn chương trình buổi sáng
cho đài địa phương New York.

3
00:00:07,132 --> 00:00:09,384
Chương trình khá là sớm. Sớm tới đâu ư?

4
00:00:10,885 --> 00:00:12,220
Mike? Dậy đi.

5
00:00:14,097 --> 00:00:15,181
Nhưng mọi thứ đã thay đổi.

6
00:00:15,265 --> 00:00:16,182
Tiếp theo...

7
00:00:16,266 --> 00:00:17,600
- Chào.
- Chào.

8
00:00:17,684 --> 00:00:19,811
- Xem chương trình của em chưa?
- Ồ, anh định xem đấy.

9
00:00:19,894 --> 00:00:22,772
Anh quá bận rộn với trò ngủ say.

10
00:00:22,856 --> 00:00:25,108
Mất cả đêm, tốn tám tiếng đồng hồ.

11
00:00:25,191 --> 00:00:28,653
Không sao. Nhưng nghe này.
Sau chương trình...

12
00:00:29,529 --> 00:00:32,240
- Chào. Cô là Robin hả?
- Vâng.

13
00:00:32,323 --> 00:00:34,117
Tôi là Don, cộng sự mới.

14
00:00:34,200 --> 00:00:37,537
Don chính là Don Frank,
người đầy kinh nghiệm với không ít hơn

15
00:00:37,620 --> 00:00:40,623
38 chương trình
tin tức buổi sáng từ khắp cả nước.

16
00:00:40,957 --> 00:00:42,751
Người đó là huyền thoại trong ngành này.

17
00:00:46,588 --> 00:00:49,215
Chà! Em sẽ chiếm được anh ta.

18
00:00:49,299 --> 00:00:52,635
Không! Em chỉ nghĩ
bọn em sẽ hợp tác tốt khi lên sóng.

19
00:00:52,719 --> 00:00:55,346
Rồi trên ghế sofa và trên giường,
cả trên bàn uống nước.

20
00:00:55,430 --> 00:00:56,890
Được rồi.

21
00:00:56,973 --> 00:00:59,768
Em sẽ lên sân thượng
và đứng đó một mình khoảng năm phút.

22
00:00:59,851 --> 00:01:00,685
Vui vẻ nhé.

23
00:01:00,769 --> 00:01:02,604
Và đó chính xác là việc dì ấy đã làm.

24
00:01:02,687 --> 00:01:04,064
Chỉ đứng ở đó.

25
00:01:05,857 --> 00:01:07,692
Được rồi, các con, bố sẽ nói thật.

26
00:01:07,776 --> 00:01:10,111
Dì ấy không làm thế.
Đây mới là điều dì ấy đã làm.

27
00:01:10,195 --> 00:01:11,738
Được rồi.

28
00:01:12,238 --> 00:01:13,490
Em sẽ đi hút một điếu thuốc.

29
00:01:13,573 --> 00:01:14,574
- Cái gì?
- Cái gì?

30
00:01:14,657 --> 00:01:16,326
Bố đã hứa với dì sẽ không kể với các con,

31
00:01:16,409 --> 00:01:20,038
nhưng ngày xửa ngày xưa,
dì Robin đã từng thỉnh thoảng hút thuốc,

32
00:01:20,705 --> 00:01:22,874
và sự thỉnh thoảng đó đôi khi...

33
00:01:23,541 --> 00:01:25,251
nhiều hơn thỉnh thoảng một chút.

34
00:01:29,088 --> 00:01:31,090
Tôi vừa bỏ một thứ giống vậy ở căn hộ.

35
00:01:31,674 --> 00:01:33,802
Robin, thôi nào, lên sân thượng mà hút.

36
00:01:33,885 --> 00:01:35,345
Đã nói không hút thuốc trong nhà

37
00:01:35,428 --> 00:01:37,472
sau khi em làm cháy tấm thảm
trong lúc chống đẩy.

38
00:01:37,555 --> 00:01:39,432
Được rồi.

39
00:01:40,308 --> 00:01:44,312
Ừ, Robin. Ý anh là, lạy Chúa,
không chỉ vì đó là thói quen không tốt,

40
00:01:44,395 --> 00:01:46,856
- mà còn là, anh xin một điếu, được chứ?
- Được thôi.

41
00:01:46,940 --> 00:01:47,941
- Sao cơ?
- Sao cơ?

42
00:02:01,371 --> 00:02:04,249
Các con, chú Marshall
chắc chắn không muốn các con biết,

43
00:02:04,332 --> 00:02:06,292
nhưng chú ấy cứ bỏ rồi lại hút.

44
00:02:06,376 --> 00:02:09,963
Tất cả bắt đầu từ hồi chú ấy 13 tuổi,
trong một chuyến đi hội trại ở Minnesota.

45
00:02:10,046 --> 00:02:12,715
Nào, Marshall, ăn mừng thôi. Nghỉ hè rồi.

46
00:02:14,008 --> 00:02:16,177
Được, nhưng chỉ một điếu thôi.

47
00:02:17,137 --> 00:02:18,972
Điếu thuốc đầu tiên và cuối cùng của tôi.

48
00:02:19,305 --> 00:02:23,101
Và đó là điếu đầu tiên
của rất nhiều, rất nhiều điếu thuốc cuối.

49
00:02:23,184 --> 00:02:26,312
Thế đấy. Xong rồi, tôi sẽ bỏ.

50
00:02:26,813 --> 00:02:29,899
Điếu...thuốc...cuối cùng!

51
00:02:29,983 --> 00:02:32,193
Nên, ở thời điểm đó,
bố đã nghe rất nhiều lần.

52
00:02:32,277 --> 00:02:34,028
Điếu thuốc cuối cùng.

53
00:02:34,112 --> 00:02:36,573
Cậu làm gì vậy?
Cậu đã không hút thuốc trong sáu tháng.

54
00:02:36,656 --> 00:02:39,701
Có phải do bánh kẹp McRib không?
Nó xong rồi, anh bạn. Cho nó qua đi.

55
00:02:39,784 --> 00:02:41,703
Tôi lo lắng về công việc, được chưa?

56
00:02:41,786 --> 00:02:44,038
Họ mới tuyển lãnh đạo mới
cho bộ phận Pháp chế,

57
00:02:44,122 --> 00:02:45,707
và ông ta sẽ đuổi dần mọi người.

58
00:02:45,790 --> 00:02:47,292
Vậy nên cậu lo lắng à?

59
00:02:47,375 --> 00:02:51,129
Người mới bên Pháp chế là Arthur Hobbs.

60
00:02:51,212 --> 00:02:54,924
Là Arthur Đại Pháo sao? Sếp cũ của cậu ư?

61
00:02:55,466 --> 00:02:59,470
Arthur Hobbs là người sếp xấu tính nhất
chú Marshall hay bất kỳ ai từng gặp phải.

62
00:02:59,679 --> 00:03:02,557
Hồi chú Marshall làm cho ông ta,
chuyện kết thúc thế này.

63
00:03:02,640 --> 00:03:04,225
Tôi nghỉ việc!

64
00:03:04,767 --> 00:03:07,353
Trời. Vậy ông ta trả thù cậu sao?

65
00:03:07,687 --> 00:03:08,771
Còn tệ hơn.

66
00:03:08,855 --> 00:03:10,315
Tôi xin lỗi, anh là ai?

67
00:03:11,524 --> 00:03:13,234
Tôi là Marshall Eriksen.

68
00:03:14,736 --> 00:03:17,739
Chúng ta đã từng tranh cãi khá lớn.

69
00:03:17,822 --> 00:03:18,656
Không.

70
00:03:19,115 --> 00:03:21,701
Khi ấy, tôi đã đề nghị ông bỏ đầu xuống

71
00:03:21,784 --> 00:03:24,245
và cất nó vào trong người

72
00:03:24,996 --> 00:03:29,751
theo phong cách vừa tiết kiệm không gian
và hạn chế tiếp xúc ánh mặt trời.

73
00:03:29,834 --> 00:03:32,837
Chà, anh đang mô tả 95% nhân viên của tôi

74
00:03:32,921 --> 00:03:35,798
và mọi người trong gia đình tôi,
ngoại trừ con chó.

75
00:03:36,507 --> 00:03:38,509
Nó rất ngoan.

76
00:03:39,928 --> 00:03:44,599
Chà, gặp anh sau, Randall Wilkerson.

77
00:03:44,974 --> 00:03:47,936
- Marshall Eriksen.
- Gary Dinkersfield, phải rồi.

78
00:03:49,562 --> 00:03:51,940
- Tuyệt, ông ta không nhớ ra cậu.
- Không tuyệt chút nào.

79
00:03:52,023 --> 00:03:53,858
Arthur Hobbs ghét Marshall,
cũng không có gì.

80
00:03:53,942 --> 00:03:54,817
Ông ta ghét mọi người.

81
00:03:54,901 --> 00:03:57,153
Những người ông ta không biết
là sẽ đuổi đi.

82
00:03:57,237 --> 00:04:01,741
- Ông ta mới sa thải Kẻ Vô Danh.
- Ông ta sa thải Kẻ Vô Danh, Ted,

83
00:04:01,824 --> 00:04:04,118
và Kẻ Vô Danh là vô giá.

84
00:04:04,202 --> 00:04:06,996
Nghe này, tôi hiểu cậu đang lo lắng,
nhưng không đáng để hại mình.

85
00:04:07,080 --> 00:04:10,375
Ừ, đợi tới khi cậu thất nghiệp, rồi tự tử.

86
00:04:10,458 --> 00:04:11,626
Giống Kẻ Vô Danh.

87
00:04:11,834 --> 00:04:14,837
Dù tôi đoán
giờ anh ta là Kẻ Mất Tích thì đúng hơn.

88
00:04:16,339 --> 00:04:20,051
Nghe này, chỉ là hai điếu thuốc thôi,
được chưa? Tôi kiểm soát được.

89
00:04:20,134 --> 00:04:22,971
Chừng nào tôi không hút ba điếu
trong 24 giờ,

90
00:04:23,054 --> 00:04:24,264
thì tôi sẽ không bị nghiện lại.

91
00:04:24,347 --> 00:04:26,683
Lily sẽ nói gì khi biết cậu hút thuốc?

92
00:04:26,766 --> 00:04:29,978
Lily sẽ không biết. Tôi có hệ thống mà.

93
00:04:30,144 --> 00:04:32,188
À, ừ, hệ thống của chú Marshall.

94
00:04:45,952 --> 00:04:47,412
- Chào Lil.
- Anh đã hút thuốc.

95
00:04:47,495 --> 00:04:48,329
Chết tiệt!

96
00:04:49,372 --> 00:04:51,249
Sáng hôm sau, dì Robin khá hồi hộp

97
00:04:51,332 --> 00:04:53,918
khi cuối cùng cũng được lên sóng
với một người chuyên nghiệp.

98
00:04:54,002 --> 00:04:56,796
Trong ba, hai, một...

99
00:04:57,130 --> 00:05:01,092
- Chào, tôi là Robin Scherbatsky.
- Và tôi là Don Frank.

100
00:05:01,301 --> 00:05:04,637
Hai thiếu niên đã bị bắt tối qua
vì ăn cắp xe đẩy của cảnh sát.

101
00:05:04,846 --> 00:05:06,973
Không, tôi xin lỗi,
không phải xe đẩy, là xe hơi.

102
00:05:07,557 --> 00:05:09,642
Chết thật. Trí nhớ cá vàng.

103
00:05:10,768 --> 00:05:11,894
Cô không ghét chúng sao?

104
00:05:12,645 --> 00:05:14,564
Nhìn kìa, máy nhắc chữ vẫn đang chạy.

105
00:05:15,189 --> 00:05:18,359
Điều gì đó về một người phụ nữ
sinh nở trên xe buýt.

106
00:05:18,443 --> 00:05:21,821
Chà, nhảy vào giữa chừng làm gì.
Tôi sẽ đợi nó chạy xong.

107
00:05:23,990 --> 00:05:27,452
Và cô ta cắt dây rốn
bằng thẻ đi tàu điện ngầm.

108
00:05:27,910 --> 00:05:30,079
- Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
- Xong rồi.

109
00:05:30,163 --> 00:05:33,666
Chuyện quái gì thế?
Don, anh đã nói "trí nhớ cá vàng".

110
00:05:33,750 --> 00:05:37,211
Nghe này, Robin, cô có vẻ rất ngoan, nhưng
đây là chương trình thứ 39 của tôi rồi.

111
00:05:37,295 --> 00:05:38,921
Và qua đó, tôi học được ba điều:

112
00:05:39,005 --> 00:05:41,382
Tránh ăn tiệc sushi tự chọn
không giới hạn ở Bismarck,

113
00:05:41,466 --> 00:05:44,260
đừng vào nhà vệ sinh
khi micro cài trên áo còn bật,

114
00:05:44,343 --> 00:05:47,180
và thứ ba, vào giờ này,
khán giả ngồi xem chương trình

115
00:05:47,263 --> 00:05:50,433
chỉ có mỗi một gã lười nhác mặc quần lót
và còn nửa tỉnh nửa say, nên...

116
00:05:50,516 --> 00:05:53,019
Lên sóng trong năm, bốn...

117
00:05:53,352 --> 00:05:56,439
Vậy hãy làm một chương trình tuyệt vời
cho gã lười nhác nửa tỉnh nửa say đó.

118
00:05:56,522 --> 00:05:58,608
Chà, gã lười nhác nửa tỉnh nửa say đó
rất cảm kích.

119
00:05:59,192 --> 00:06:01,861
Vào ngày tiếp theo, chú Marshall
phát hiện ra mình thèm thuốc.

120
00:06:01,944 --> 00:06:04,947
Nó khiến chú ấy phát điên, nên quyết định
đi hít thở không khí trong lành.

121
00:06:08,117 --> 00:06:10,703
Ồ, không. Anh không lên đây
để nhảy lầu đấy chứ?

122
00:06:10,787 --> 00:06:11,913
Không.

123
00:06:11,996 --> 00:06:15,583
Hôm nay tôi đã sa thải rất nhiều người.
Tôi không cần thêm một người nhảy nữa.

124
00:06:17,251 --> 00:06:18,503
Ồ, này, hút thuốc không?

125
00:06:20,797 --> 00:06:21,881
Không, cảm ơn.

126
00:06:22,381 --> 00:06:23,466
Tiếc quá.

127
00:06:24,425 --> 00:06:28,554
Anh biết tôi bỏ lỡ gì không, Jeffrey?
Hiểu một người hơn qua điếu thuốc.

128
00:06:28,638 --> 00:06:31,182
Giờ con người thật dễ thay thế,

129
00:06:31,265 --> 00:06:34,644
nhưng khi cùng hút thuốc với một ai đó,
anh sẽ thật sự có được sự gắn kết.

130
00:06:38,106 --> 00:06:40,608
- Ông biết không? Tôi sẽ hút một điếu.
- Được rồi.

131
00:06:40,691 --> 00:06:41,734
Cảm ơn.

132
00:06:42,652 --> 00:06:45,947
Nhân tiện, tôi là Marshall.
Là Marshall, Marshall Eriksen. Vâng.

133
00:06:46,114 --> 00:06:48,116
Nói tôi biết đi, Marshall Eriksen.

134
00:06:48,199 --> 00:06:53,538
Anh có muốn xem hình
chú chó dễ thương nhất thế giới không?

135
00:06:53,621 --> 00:06:55,957
Nó đây. Nó rất ngoan.

136
00:06:59,710 --> 00:07:01,337
- Chào em.
- Anh đã hút thuốc.

137
00:07:02,380 --> 00:07:03,756
Đúng, anh đã hút,

138
00:07:04,215 --> 00:07:06,050
và là lần thứ ba trong ngày.

139
00:07:06,134 --> 00:07:08,845
Em biết vậy là sao không?
Giờ anh nghiện thuốc rồi. Kết thúc rồi.

140
00:07:08,928 --> 00:07:12,181
Anh còn mua một gói thuốc trên đường về
cùng chiếc bật lửa và đèn Vikings,

141
00:07:12,265 --> 00:07:14,851
dù không có liên quan gì,
nhưng anh thấy nó qua cửa sổ và rất thích.

142
00:07:14,934 --> 00:07:16,352
Chết tiệt, Marshall.

143
00:07:16,436 --> 00:07:19,188
Chúng ta đã có bốn chiếc đèn Vikings
và hút thuốc có hại cho sức khỏe.

144
00:07:19,981 --> 00:07:24,110
Đó là cách anh làm thân với sếp, được chứ?
Em nên nhìn thấy anh ở đó.

145
00:07:24,193 --> 00:07:26,154
- Con chó dễ thương quá.
- Ừ.

146
00:07:26,237 --> 00:07:28,281
- Đó là con ông sao?
- Ừ, sao cũng được.

147
00:07:28,364 --> 00:07:30,491
Này, xem tôi mua được gì ở siêu thị đây.

148
00:07:35,371 --> 00:07:38,332
Nó đó. Cứ tự nhiên, anh có thể nựng nó.

149
00:07:38,958 --> 00:07:41,294
- Không.
- Được mà, thôi nào, nó thích thế.

150
00:07:43,212 --> 00:07:44,464
Gãi dưới cằm nó.

151
00:07:47,258 --> 00:07:51,012
Em không quan tâm lý do là gì. Anh biết
em thấy thế nào về việc hút thuốc mà.

152
00:07:51,095 --> 00:07:52,763
Giờ đưa thuốc lá cho em.

153
00:07:56,976 --> 00:07:58,227
Và cái bật lửa.

154
00:08:08,738 --> 00:08:10,948
Chà! Thật đã quá.

155
00:08:11,032 --> 00:08:11,949
- Sao cơ?
- Sao cơ?

156
00:08:12,033 --> 00:08:14,160
Đúng thế, thêm cô Lily vào danh sách đi.

157
00:08:14,243 --> 00:08:16,245
Mỗi khi chú Marshall hút thuốc,

158
00:08:16,329 --> 00:08:18,789
cô Lily cũng bị lôi kéo theo.

159
00:08:19,665 --> 00:08:20,708
Cô làm gì vậy?

160
00:08:21,876 --> 00:08:24,003
Nếu anh phải biết,
tôi đang liên lạc với Tòa Thị chính

161
00:08:24,086 --> 00:08:25,713
cố gắng mời ngài thị trưởng tới đây.

162
00:08:25,796 --> 00:08:28,257
Trời đất, cô thật dễ thương,

163
00:08:28,758 --> 00:08:30,760
nhưng thị trưởng không tới
chương trình vắng khách.

164
00:08:31,385 --> 00:08:33,679
Tôi nội soi đại tràng
còn có nhiều người xem hơn.

165
00:08:34,180 --> 00:08:35,932
- Ít ra còn có khúc bất ngờ.
- Rồi.

166
00:08:36,015 --> 00:08:38,518
Này, tôi không hiểu
sao anh lại hành xử thế này.

167
00:08:38,601 --> 00:08:41,312
Ý là, có lẽ anh hơi gay gắt
vì anh chưa từng làm ở kênh mạng lưới,

168
00:08:41,395 --> 00:08:43,814
nhưng tôi nghĩ mình sẽ vẫn làm,
nên tôi cần tập trung.

169
00:08:43,898 --> 00:08:44,941
Tôi từng làm rồi.

170
00:08:47,527 --> 00:08:48,819
Anh từng làm ở đó sao?

171
00:08:48,903 --> 00:08:52,031
Đó là Ngày Quốc tế Lao động
tuyệt nhất đời tôi.

172
00:08:52,657 --> 00:08:55,451
Khi làm bản tin, ta được ngồi trên
chiếc ghế xoay văn phòng.

173
00:08:55,535 --> 00:08:57,036
Cảm giác như đang ngồi trên mây vậy.

174
00:08:57,411 --> 00:09:00,081
Rất tuyệt vì lúc đó là
ngay sau khi tôi đi nội soi đại tràng.

175
00:09:00,164 --> 00:09:03,417
- Và phòng thay đồ...Ồ.
- Có cả phòng thay đồ sao?

176
00:09:03,501 --> 00:09:06,128
Cá cả bộ tai nghe của ông
là có phòng thay đồ, Mike ạ.

177
00:09:06,712 --> 00:09:10,299
Không còn phải thay đồ ở nhà vệ sinh
của tiệm KFC bên đường. Không đâu.

178
00:09:11,050 --> 00:09:12,802
Nó là thiên đường.

179
00:09:13,553 --> 00:09:15,221
Nhưng ngay khi cô đã quen với nó,

180
00:09:15,304 --> 00:09:18,015
họ tìm một người chưa từng
"trải qua một cuộc ly dị đầy đau thương"

181
00:09:18,099 --> 00:09:19,892
và không "nồng nặc mùi rượu",

182
00:09:20,351 --> 00:09:22,812
rồi trước khi cô kịp nhận ra,
cô đã kẹt ở buổi phát sóng bế tắc,

183
00:09:22,895 --> 00:09:26,899
bao quanh bởi những kẻ thất bại,
làm bản tin trong chiếc quần lót chật.

184
00:09:28,734 --> 00:09:31,153
Được rồi, vụ quần lót là lựa chọn của anh,

185
00:09:31,737 --> 00:09:33,281
và tôi không thích nó trở nên phổ biến.

186
00:09:34,031 --> 00:09:37,159
Ồ! Nhìn đẹp lắm, các bạn.
Cảm giác rất tuyệt, phải không?

187
00:09:37,243 --> 00:09:39,996
Chúa ơi, tôi muốn giết anh ta.
Tất nhiên có người xem chương trình.

188
00:09:40,079 --> 00:09:42,081
Các cậu có xem mà,
thế là có hai người xem.

189
00:09:44,750 --> 00:09:48,004
Chúa ơi. Các cậu vẫn chưa xem
chương trình của tôi.

190
00:09:48,588 --> 00:09:50,840
- Gì? Bọn anh đâu có bỏ lỡ.
- Bọn tôi xem rồi!

191
00:09:50,923 --> 00:09:53,009
Thật sao? Khung hình màu gì?

192
00:09:56,470 --> 00:09:58,097
- Màu đen.
- Phải. Đúng đó.

193
00:09:58,180 --> 00:10:00,349
- Với màu bạc bao bên ngoài.
- Ừ. Phải.

194
00:10:00,433 --> 00:10:02,351
Không phải màu của TV,
màu chương trình của tôi.

195
00:10:03,978 --> 00:10:06,939
Chúa ơi, nếu bạn thân của tôi
còn không xem, ai sẽ xem chương trình đây?

196
00:10:07,273 --> 00:10:11,027
Nhiều người lắm.
Những người mất ngủ nằm liệt giường.

197
00:10:11,319 --> 00:10:14,071
Những kẻ ăn bám bên ngoài tiệm tạp hóa.

198
00:10:14,822 --> 00:10:18,159
Những người đang đợi ở phòng cấp cứu,
nơi mà TV được đặt trong khung,

199
00:10:18,242 --> 00:10:20,077
nên không thể chuyển kênh được.

200
00:10:20,995 --> 00:10:22,705
Cậu có kẻ bám đuôi nào không?

201
00:10:22,788 --> 00:10:25,166
Có, nhưng kể cả Leonard cũng không xem.

202
00:10:26,959 --> 00:10:28,836
Không thể tin họ đang hút thuốc ở ngoài.

203
00:10:28,919 --> 00:10:30,004
Lạnh chết đi được.

204
00:10:30,087 --> 00:10:32,173
Cậu nhớ hồi còn được hút thuốc
trong quán không?

205
00:10:33,507 --> 00:10:36,302
Này cậu, tôi nghĩ cô nàng quyến rũ
ở đằng kia đang cười với tôi.

206
00:10:37,595 --> 00:10:39,972
Đó là cái ghế. Nhưng được thôi,
anh bạn, cứ tin thế đi.

207
00:10:40,931 --> 00:10:41,891
Các cậu?

208
00:10:42,975 --> 00:10:44,060
Marco!

209
00:10:44,352 --> 00:10:45,394
- Polo!
- Polo!

210
00:10:46,062 --> 00:10:49,607
Việc đó chia nhóm ta
thành người nghiện thuốc và không nghiện.

211
00:10:49,690 --> 00:10:51,609
- Không tốt cho sức khỏe chút nào.
- Cậu nói đúng.

212
00:10:53,569 --> 00:10:54,445
Ra ngoài hút thuốc đi.

213
00:10:55,196 --> 00:10:56,155
- Gì cơ?
- Gì cơ?

214
00:10:56,405 --> 00:10:57,865
Ừ, bố không tự hào đâu.

215
00:10:58,199 --> 00:11:01,744
Nhìn hai người kìa. Nghiện thuốc.
Cũng như bọn em thôi.

216
00:11:06,290 --> 00:11:10,586
Anh không nghiện thuốc. Anh chỉ hút
trong vài trường hợp nhất định:

217
00:11:11,087 --> 00:11:15,091
Sau khi làm chuyện ấy, khi ở với
người Đức, đôi lúc hai thứ cùng xảy ra,

218
00:11:16,092 --> 00:11:19,720
trong lúc làm chuyện ấy,
sinh nhật, chọc tức mẹ,

219
00:11:20,471 --> 00:11:22,890
trước khi làm chuyện ấy,
khi đang trên thuyền,

220
00:11:23,140 --> 00:11:25,768
ngày đội bóng chày Mets
được tiên đoán sẽ bị loại hàng năm,

221
00:11:25,851 --> 00:11:29,146
và tất nhiên, chờ mà xem,
vì Chúa biết tôi có

222
00:11:29,230 --> 00:11:30,564
chứng sợ chuyện bầu bí.

223
00:11:31,607 --> 00:11:35,111
- Sao giờ cậu lại hút?
- Tôi luôn chuẩn bị làm chuyện ấy, Ted.

224
00:11:35,861 --> 00:11:37,738
Các cậu biết đấy,
có lẽ hút thuốc cũng không tệ.

225
00:11:37,822 --> 00:11:40,783
Ý tôi là, ít nhất nó mang chúng ta
ra ngoài không khí trong lành.

226
00:11:40,866 --> 00:11:42,910
Ừ, và ho rất hiệu quả để lên cơ bụng.

227
00:11:42,993 --> 00:11:46,622
Tôi...sắp...có cơ bắp!

228
00:11:47,164 --> 00:11:48,916
Nhưng dù tuyệt vời đến đâu,

229
00:11:48,999 --> 00:11:51,127
một tuần sau,
mọi người đều đạt tới giới hạn.

230
00:11:53,879 --> 00:11:54,922
Em ổn chứ, em yêu?

231
00:11:56,257 --> 00:11:58,551
Thật ra, anh yêu, họng em hơi đau.

232
00:12:06,976 --> 00:12:10,771
BA ĐỢT CẦU THANG SAU...

233
00:12:17,319 --> 00:12:20,406
Nên tôi đánh thẳng vào mũi nó
bằng tờ báo, nghe chứ?

234
00:12:20,489 --> 00:12:21,449
Và vợ tôi nói,

235
00:12:21,532 --> 00:12:23,701
"Thôi nào, anh không thể đối xử
với con trai như thế."

236
00:12:24,285 --> 00:12:25,411
Tôi không biết.

237
00:12:28,038 --> 00:12:29,665
Michael, gọi 911.

238
00:12:31,167 --> 00:12:33,127
Chúa ơi.
Được rồi, vâng, được, tôi gọi ngay đây.

239
00:12:33,836 --> 00:12:35,087
Nhân tiện, tôi là Marshall.

240
00:12:41,093 --> 00:12:45,014
Ôi, Chúa ơi. Hy vọng Arthur vẫn ổn.
Không thì hãy giành văn phòng của ông ta.

241
00:12:45,431 --> 00:12:47,183
Chúng ta phải bỏ hút thuốc.

242
00:12:47,266 --> 00:12:48,809
Cưng à, nói đúng đấy.

243
00:12:49,602 --> 00:12:50,936
Ước gì tôi chưa từng hút thuốc.

244
00:12:51,020 --> 00:12:54,023
Ý tôi là, tôi nghĩ lại hồi năm 13 tuổi.

245
00:12:54,607 --> 00:12:56,817
Nếu có thể quay trở lại thời điểm đó...

246
00:13:03,824 --> 00:13:07,036
- Tôi ghét thằng nhóc đó.
- Em cũng thế.

247
00:13:07,620 --> 00:13:08,662
Được rồi, thế đấy.

248
00:13:09,622 --> 00:13:11,832
- Bỏ thuốc thôi.
- Ừ. Cùng bỏ nào.

249
00:13:11,916 --> 00:13:14,251
Chà, tôi tự hào về các cậu.

250
00:13:14,335 --> 00:13:17,546
Tôi nghe nói rất khó cho mấy người nghiện,

251
00:13:17,630 --> 00:13:18,756
như các cậu, để bỏ hút,

252
00:13:18,839 --> 00:13:21,800
nên thay mặt cho những người không nghiện,
tôi có lời chúc phúc,

253
00:13:21,884 --> 00:13:22,885
và sẵn lòng giúp đỡ.

254
00:13:22,968 --> 00:13:26,472
Nên đưa hết thuốc đây,
và tôi sẽ xử lý chúng, từng điếu một.

255
00:13:26,555 --> 00:13:28,224
Cậu cũng phải bỏ, Búp Bê.

256
00:13:29,141 --> 00:13:30,976
Tôi biết
tôi không hay gọi cậu là "Búp Bê",

257
00:13:31,060 --> 00:13:32,895
nhưng cái tên đó
khá hợp với giọng nói này.

258
00:13:32,978 --> 00:13:34,271
Búp Bê.

259
00:13:34,355 --> 00:13:35,731
- Chào các cậu.
- Chào.

260
00:13:36,357 --> 00:13:37,566
Tôi đang tự hỏi,

261
00:13:37,650 --> 00:13:42,696
còn ai khác phỏng vấn ngài thị trưởng
trên TV ngày mai không, hay chỉ có tôi?

262
00:13:42,780 --> 00:13:44,782
- Này, tuyệt quá.
- Chà.

263
00:13:44,949 --> 00:13:48,369
Ừ, cho tên Don đó biết mặt, và em sẽ
hút cái này. Châm lửa cho em, Marshall.

264
00:13:48,452 --> 00:13:51,789
Thực ra,
mọi người quyết định bỏ thuốc rồi.

265
00:13:52,248 --> 00:13:53,332
Tuyệt đấy.

266
00:13:53,624 --> 00:13:55,376
Em chán việc
mọi người xin thuốc của em rồi.

267
00:13:55,459 --> 00:13:56,669
Không, thôi nào, Robin.

268
00:13:56,752 --> 00:13:59,463
- Ta không thể bỏ trừ khi tất cả cùng bỏ.
- Không.

269
00:14:00,130 --> 00:14:03,092
- Cậu có thể ngủ với Marshall.
- Chúa ơi, Lily, không.

270
00:14:03,175 --> 00:14:05,469
Xin lỗi, anh yêu,
anh phải hy sinh vì đồng đội.

271
00:14:05,553 --> 00:14:07,763
Tôi không muốn ngủ với Marshall.

272
00:14:07,846 --> 00:14:09,682
- Anh đã thấy cái nhìn đó.
- Phải.

273
00:14:10,099 --> 00:14:11,267
Em không thể bỏ bây giờ.

274
00:14:11,350 --> 00:14:13,394
Không phải ngay trước
buổi phỏng vấn lớn nhất đời.

275
00:14:13,477 --> 00:14:15,896
- Quá căng thẳng.
- Quá căng thẳng.

276
00:14:15,980 --> 00:14:17,106
- Một điếu nữa.
- Đưa thuốc!

277
00:14:17,189 --> 00:14:19,692
Không, đợi đã!
Robin, hãy nghĩ tới việc này.

278
00:14:19,775 --> 00:14:22,403
Bloomberg là thị trưởng
chống lại việc hút thuốc.

279
00:14:22,486 --> 00:14:24,697
Em muốn đến buổi phỏng vấn
mà người đầy mùi thuốc à?

280
00:14:24,780 --> 00:14:27,741
Giống như phỏng vấn người ăn chay
mà lại có mùi bánh kẹp McRib.

281
00:14:27,825 --> 00:14:30,202
Thật sao? Giờ tôi chưa đủ khổ ư?

282
00:14:30,953 --> 00:14:34,915
Nghe này, em phải bỏ.
Chúng ta đều bỏ thuốc.

283
00:14:36,625 --> 00:14:38,586
- Được. Em sẽ bỏ.
- Tuyệt.

284
00:14:38,669 --> 00:14:40,754
Chỉ cần vượt qua 24 giờ đầu.

285
00:14:40,838 --> 00:14:42,631
Sau đó là dễ rồi.

286
00:14:42,715 --> 00:14:43,883
26 GIỜ SAU

287
00:14:43,966 --> 00:14:46,760
Barney, cậu phải cắn móng tay ồn thế hả?

288
00:14:46,844 --> 00:14:48,178
Không phải tôi đang cắn móng tay.

289
00:14:48,262 --> 00:14:50,890
Tôi đang cố hít mùi thuốc còn lại
trên đầu ngón tay.

290
00:14:51,348 --> 00:14:52,850
Marshall, cho tôi hành tây được chứ?

291
00:14:52,933 --> 00:14:54,476
Cậu có tay khủng long à? Ngay đây này.

292
00:14:55,394 --> 00:14:57,104
Các cậu nghĩ
mấy điếu thuốc giờ đang làm gì?

293
00:14:57,187 --> 00:14:58,689
Liệu chúng có nghĩ về chúng ta?

294
00:14:59,523 --> 00:15:02,943
Này, nếu cậu không thôi gõ chân,
sẽ có chuyện đấy.

295
00:15:03,027 --> 00:15:05,905
Chúa ơi, Ted, tôi xin lỗi.

296
00:15:05,988 --> 00:15:08,407
Có lẽ tôi nên di chuyển nó
tới gần mông cậu hơn!

297
00:15:08,532 --> 00:15:11,076
- Tôi sẵn sàng luôn rồi đây!
- Ted, tôi...

298
00:15:11,160 --> 00:15:12,912
Không ai biết là
mình cãi nhau về điều gì.

299
00:15:13,120 --> 00:15:16,916
Tất cả chỉ biết là mình muốn hút thuốc,
hơn bất cứ thứ gì trên đời.

300
00:15:23,714 --> 00:15:25,841
Mọi chuyện cũng không suôn sẻ
với dì Robin.

301
00:15:25,925 --> 00:15:26,884
Xin lỗi, tôi tới trễ.

302
00:15:27,301 --> 00:15:29,261
Ai đó đã dùng lò vi sóng,
và thang máy bị đứng.

303
00:15:31,555 --> 00:15:34,850
- Cô đang làm gì vậy?
- Don, nghiêm túc đấy, không phải tối nay.

304
00:15:34,934 --> 00:15:36,936
Được rồi, tôi hơi khó chịu
vì đã bỏ hút thuốc

305
00:15:37,019 --> 00:15:38,604
cho buổi phỏng vấn với thị trưởng, nên...

306
00:15:38,687 --> 00:15:42,900
Ồ! Nàng Kỳ Lân Mong Manh Nhỏ Bé Quý Giá.

307
00:15:43,859 --> 00:15:46,278
- Sao cô lại làm vậy?
- Tại sao ư?

308
00:15:47,029 --> 00:15:49,406
Vì tôi có quan tâm, Don.

309
00:15:49,490 --> 00:15:52,826
Tôi quan tâm về chương trình,
về sự nghiệp của tôi.

310
00:15:52,910 --> 00:15:57,498
Không giống anh, gã khốn
kém chuyên nghiệp! Đồ cẩu thả, thô lỗ,

311
00:15:57,581 --> 00:15:59,375
và tôi ước anh siêng năng bằng một nửa

312
00:15:59,458 --> 00:16:02,044
sợi dây chun ở quần lót co giãn kia.

313
00:16:03,545 --> 00:16:05,255
Tôi bắt đầu thấy hơi có chút xúc phạm rồi.

314
00:16:05,339 --> 00:16:07,800
Không, Don, sẽ là xúc phạm nếu tôi nói

315
00:16:07,883 --> 00:16:10,094
lý do anh phải nhảy hết từ nơi này
tới nơi khác

316
00:16:10,177 --> 00:16:14,473
là vì anh là một kẻ thất bại.
Một kẻ thất bại khó chịu, lười biếng.

317
00:16:18,227 --> 00:16:19,645
Ngài thị trưởng hủy lịch hẹn rồi.

318
00:16:20,145 --> 00:16:23,816
Lên sóng trong năm, bốn, ba, hai...

319
00:16:27,736 --> 00:16:29,488
Xin chào, tôi là Robin Scherbatsky.

320
00:16:29,571 --> 00:16:32,658
Cô nghĩ tôi là kẻ thua cuộc à?
Cô nói đúng. Tôi là thế.

321
00:16:32,741 --> 00:16:34,368
Nhưng ít nhất tôi chấp nhận điều đó.

322
00:16:34,451 --> 00:16:36,996
Một con gấu mèo gan dạ
đã cổ vũ các bệnh nhân

323
00:16:37,079 --> 00:16:38,497
ở nhà sinh hoạt cao niên địa phương.

324
00:16:38,580 --> 00:16:42,167
Tôi từng như thế. Luôn muốn nhiều hơn
và không thể đạt được.

325
00:16:42,418 --> 00:16:44,253
Đường cùng rồi, Robin.

326
00:16:45,671 --> 00:16:47,131
Cô sẽ không thể làm ở kênh mạng lưới.

327
00:16:48,132 --> 00:16:49,675
Cũng như việc cô không bỏ được thuốc.

328
00:16:50,300 --> 00:16:51,301
Anh đang làm gì vậy?

329
00:16:52,594 --> 00:16:53,887
Thưởng thức một điếu thuốc.

330
00:16:54,763 --> 00:16:56,140
Ồ! Cô sẽ sớm hút thôi.

331
00:16:57,725 --> 00:16:58,684
Tuyệt thật.

332
00:16:59,393 --> 00:17:01,729
- Muốn không?
- Chúng ta chuyên nghiệp hơn được không?

333
00:17:01,812 --> 00:17:04,148
- Làm ơn?
- Ừ. Chuyên nghiệp ư?

334
00:17:04,231 --> 00:17:05,816
Cô biết giờ ai đang giữ máy quay không?

335
00:17:06,025 --> 00:17:07,026
Một chiếc ghế.

336
00:17:07,109 --> 00:17:10,154
Đến người quay phim cũng còn không xem
chương trình của chúng ta.

337
00:17:10,487 --> 00:17:12,031
Nên ngài thị trưởng hủy lịch, Robin.

338
00:17:12,114 --> 00:17:14,491
Và vì thế Mike đang chạy đi ăn món gà rán.

339
00:17:14,575 --> 00:17:17,619
Do đó, cô và tôi có thể hút thuốc
ngay trên sóng.

340
00:17:19,705 --> 00:17:21,707
- Không, cảm ơn.
- Tại sao?

341
00:17:22,499 --> 00:17:25,085
Vì hàng triệu người xem nhạy cảm à?

342
00:17:25,169 --> 00:17:26,045
Được rồi.

343
00:17:26,754 --> 00:17:28,964
Nếu có người xem nhạy cảm nào
thấy khó chịu vì chuyện này,

344
00:17:29,048 --> 00:17:31,383
hãy gọi cho chúng tôi.
Số điện thoại ở trên màn hình.

345
00:17:34,428 --> 00:17:36,472
Chíp chíp?

346
00:17:37,639 --> 00:17:39,850
Thôi nào, Robin, tự thưởng cho mình đi.

347
00:17:52,237 --> 00:17:55,824
Ồ, chắc là Mike.
Anh ấy luôn quên, phải là siêu giòn. Alô?

348
00:17:55,908 --> 00:17:57,993
- Robin, đừng hút thuốc!
- Marshall?

349
00:17:58,077 --> 00:18:01,246
Bọn anh đều đang xem
và mọi người rất nhạy cảm.

350
00:18:01,330 --> 00:18:04,792
Và anh thề với Chúa, nếu em hút,
bọn anh đều sẽ hút theo.

351
00:18:07,753 --> 00:18:09,088
Mọi người đang xem sao?

352
00:18:09,171 --> 00:18:12,091
Đúng vậy, cưng à, và trông cậu tuyệt lắm.

353
00:18:12,966 --> 00:18:14,176
Ôi, mọi người à.

354
00:18:14,259 --> 00:18:16,678
Em đừng làm vậy, Robin. Em đừng hút thuốc.

355
00:18:16,762 --> 00:18:18,388
Kháng cự lại đi, cưng ơi.

356
00:18:19,765 --> 00:18:20,974
Cảm ơn mọi người vì đã gọi.

357
00:18:25,187 --> 00:18:26,814
- Cô ấy làm được rồi!
- Tốt cho cô ấy.

358
00:18:26,897 --> 00:18:28,148
Chúng ta sẽ không hút đâu.

359
00:18:31,401 --> 00:18:33,278
Tôi có một gói cất trên sân thượng.

360
00:18:39,785 --> 00:18:41,912
Tôi dậy rồi. Và tôi đang hút thuốc!

361
00:18:42,287 --> 00:18:46,375
Robin, em biết đánh thức kẻ nghiện thuốc
đang ngủ nguy hiểm lắm không? Lạy Chúa.

362
00:18:46,959 --> 00:18:49,419
Không sao.
Em đã mua một gói trên đường về.

363
00:18:50,921 --> 00:18:52,381
- Chương trình hay lắm, Robin.
- Ừ.

364
00:18:52,965 --> 00:18:55,050
Phải, nhưng gã Don đó thật đáng ghét.

365
00:18:55,134 --> 00:18:57,678
Ồ, không, anh ấy đã xin lỗi tôi.

366
00:18:57,761 --> 00:19:01,431
Không, ý tôi là khi anh ta đứng lên ấy.
Cái quần lót đó lộ liễu quá.

367
00:19:01,515 --> 00:19:04,977
- Cậu nên hẹn hò với anh ta.
- Ừ. Không phải ở kiếp này.

368
00:19:05,060 --> 00:19:08,188
Họ đã hẹn hò trong ba tháng,
nhưng để nói vụ đó sau.

369
00:19:08,772 --> 00:19:10,566
Mọi người, nhìn kìa, mặt trời đang lên.

370
00:19:14,194 --> 00:19:16,488
Biết lúc này
là thời điểm hoàn hảo cho điều gì không?

371
00:19:16,905 --> 00:19:18,657
Điếu thuốc cuối cùng.

372
00:19:18,991 --> 00:19:22,411
Không, ý em là,
điếu thuốc cuối cùng thật sự.

373
00:19:25,372 --> 00:19:26,748
Chết tiệt, ta cùng làm thôi.

374
00:19:27,666 --> 00:19:28,625
Được rồi.

375
00:19:29,793 --> 00:19:30,794
Được rồi.

376
00:19:31,712 --> 00:19:35,090
Điếu thuốc cuối cùng, đếm tới ba nào.

377
00:19:35,591 --> 00:19:37,509
- Một...
- Hai...

378
00:19:37,593 --> 00:19:38,510
Ba.

379
00:19:39,469 --> 00:19:41,305
Bọn bố đều bỏ thuốc
được một thời gian sau đó,

380
00:19:41,471 --> 00:19:43,307
nhưng đó không phải điếu thuốc cuối cùng.

381
00:19:44,099 --> 00:19:46,310
Cuối cùng bọn bố đều bỏ hút thuốc.

382
00:19:46,852 --> 00:19:49,688
Điếu thuốc cuối cùng của dì Robin
là vào tháng 6, năm 2013.

383
00:19:50,772 --> 00:19:53,650
Điếu thuốc cuối cùng của chú Barney
là vào tháng 3, năm 2017.

384
00:19:55,194 --> 00:19:58,363
Điếu thuốc cuối cùng của cô Lily
là vào ngày cô ấy bắt đầu muốn có thai.

385
00:19:59,198 --> 00:20:02,242
Và điếu thuốc cuối cùng của chú Marshall
là vào ngày con trai chú ấy ra đời.

386
00:20:03,202 --> 00:20:06,914
Còn điếu thuốc cuối cùng của bố?
Hai tuần sau khi hẹn hò với mẹ con.

387
00:20:07,956 --> 00:20:09,416
Và bố không bao giờ nghiện lại.

388
00:20:21,345 --> 00:20:22,930
Xin lỗi vì đã đánh cậu, anh bạn ạ.

389
00:20:23,555 --> 00:20:26,183
Tôi muốn đền bù bằng việc cho cậu thứ này.

390
00:20:28,560 --> 00:20:29,645
Chà, cô ấy đẹp quá!

391
00:20:29,728 --> 00:20:33,523
Ừ. Một ngày nào đó, cậu sẽ cưới cô ấy.

392
00:20:33,607 --> 00:20:34,816
Không thể nào.

393
00:20:35,567 --> 00:20:36,526
Chúng ta khá may mắn.

394
00:20:37,653 --> 00:20:38,528
Chắc chắn rồi.

395
00:20:39,571 --> 00:20:40,489
Tôi vào lều đây.

396
00:20:43,242 --> 00:20:46,954
Ồ, không. Đợi đã, này!
Không, đừng làm thế.

397
00:20:50,207 --> 00:20:51,124
Chà...

398
00:20:52,918 --> 00:20:54,002
Hãy vui cả phần tôi nữa.

399
00:20:58,799 --> 00:21:00,801
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang

