1
00:00:01,501 --> 00:00:04,254
Các con, nếu có một chủ đề chính
cho câu chuyện này,

2
00:00:04,337 --> 00:00:06,256
và bố thề rằng,
chúng ta hoàn toàn, gần như,

3
00:00:06,339 --> 00:00:08,925
vẫn chưa gần đến đoạn kết đâu,
đó chính là thời điểm.

4
00:00:09,467 --> 00:00:10,677
Thời điểm là tất cả.

5
00:00:10,760 --> 00:00:13,680
Ví dụ, bố sẽ không bao giờ
gặp mẹ nếu không có một đám cưới.

6
00:00:14,347 --> 00:00:16,516
Đám cưới mà bố không ngờ đến nhất.

7
00:00:17,809 --> 00:00:19,185
Cà vạt này cậu thấy sao?

8
00:00:19,269 --> 00:00:20,353
Ôi, ơn trời.

9
00:00:20,437 --> 00:00:22,105
Barney Stinson cần mày
ngay trước đám cưới,

10
00:00:22,188 --> 00:00:24,816
mày sẽ cho rằng có ít nhất
một ả gái điếm đã chết trong tủ, nhỉ Ted?

11
00:00:30,572 --> 00:00:31,698
Cái này đẹp hơn không?

12
00:00:31,781 --> 00:00:35,201
Nghe này, cái cà vạt kia đẹp lắm rồi,
và cậu biết không, việc hồi hộp

13
00:00:35,285 --> 00:00:37,203
trước lễ cưới là hoàn toàn bình thường.

14
00:00:37,287 --> 00:00:38,580
Tôi không hồi hộp.

15
00:00:38,830 --> 00:00:39,748
Tôi chỉ đột nhiên nghĩ

16
00:00:39,831 --> 00:00:42,709
khi đã đeo cái cà vạt này,
tôi sẽ không bao giờ tháo ra được.

17
00:00:42,792 --> 00:00:45,670
Tôi sẽ phải đeo cái cà vạt này mãi mãi.

18
00:00:45,754 --> 00:00:47,464
Và chắc chắn, giờ nó vẫn mảnh mai,

19
00:00:47,547 --> 00:00:49,924
nhưng nếu nó mập lên
và bắt đầu sai bảo tôi thì sao?

20
00:00:50,008 --> 00:00:51,551
Tôi có mắc sai lầm không?

21
00:00:51,634 --> 00:00:53,595
Tôi sẽ hạnh phúc hơn
với cái cà vạt khác chứ?

22
00:00:57,015 --> 00:00:58,892
Ted, cho cậu biết một bí mật lớn nhé?

23
00:00:58,975 --> 00:01:00,143
Ừ, dĩ nhiên.

24
00:01:02,687 --> 00:01:05,273
- Tôi không thật sự nói đến cà vạt.
- Không, tôi hiểu mà, Barney. Ừ.

25
00:01:06,941 --> 00:01:09,235
Không biết toàn bộ việc này
có phải một thảm họa không.

26
00:01:09,819 --> 00:01:11,946
Lỡ như đây là lễ cưới tệ nhất
từ trước đến giờ?

27
00:01:12,030 --> 00:01:13,239
Không thể nào.

28
00:01:13,323 --> 00:01:14,908
Chúng ta đã đến dự lễ cưới tệ nhất rồi.

29
00:01:15,658 --> 00:01:16,993
Đám cưới của Punchy.

30
00:01:17,077 --> 00:01:19,245
Marshall thực sự
đã phá tanh bành lễ cưới đó.

31
00:01:20,538 --> 00:01:23,625
Câu chuyện chú Marshall
phá hỏng lễ cưới anh bạn Punchy của bố

32
00:01:23,708 --> 00:01:25,835
bắt đầu vào tháng 9 năm 2011.

33
00:01:26,127 --> 00:01:27,879
Punchy đã mời bố làm phù rể cho chú ấy.

34
00:01:27,962 --> 00:01:28,963
- Chào.
- Chào.

35
00:01:29,047 --> 00:01:30,465
Các cậu, trước khi đi,

36
00:01:30,548 --> 00:01:31,925
đọc lời chúc giúp tôi được không?

37
00:01:32,008 --> 00:01:34,219
- Được chứ.
- Được rồi, nếu phải đọc.

38
00:01:34,302 --> 00:01:35,678
Được rồi.

39
00:01:37,305 --> 00:01:38,848
Có vài phiên bản khác nhau.

40
00:01:39,140 --> 00:01:42,060
Ted, sao anh phải mất công
chuẩn bị lời chúc này đến vậy?

41
00:01:42,143 --> 00:01:43,520
Punchy đã gào lên cầu hôn

42
00:01:43,603 --> 00:01:45,772
qua cái micro karaoke
tại chỗ chơi bowling đấy.

43
00:01:45,855 --> 00:01:47,524
Được, nghe này, anh chưa kể điều này,

44
00:01:47,607 --> 00:01:51,402
nhưng, nhiều năm qua,
một vài bạn trung học cũ

45
00:01:51,486 --> 00:01:53,571
đã mời anh đọc lời chúc tại lễ cưới

46
00:01:53,655 --> 00:01:57,742
và chuyện không được suôn sẻ cho lắm.

47
00:01:58,576 --> 00:02:00,703
Không hiểu sao các lễ cưới đó
đều rơi đúng vào

48
00:02:00,787 --> 00:02:02,705
những thời khắc tồi tệ nhất đời anh.

49
00:02:02,789 --> 00:02:05,041
Tình yêu của Joel và Mora thật đẹp.

50
00:02:06,960 --> 00:02:08,503
Tôi tưởng mình đã có điều đó...

51
00:02:09,462 --> 00:02:11,756
cho đến khi vợ chưa cưới bỏ tôi
ở lễ đường tuần trước.

52
00:02:12,882 --> 00:02:15,426
Tôi được dặn không nhắc đến chuyện này,
nên tôi sẽ không nói.

53
00:02:19,556 --> 00:02:21,766
Thỉnh thoảng, ban đêm
tôi vẫn ngồi ngoài nhà cô ấy.

54
00:02:23,017 --> 00:02:24,477
Cô ấy đã cắt tóc.

55
00:02:25,979 --> 00:02:30,024
Sau khi mất việc tuần trước,
tôi được yêu cầu không nói lời chúc...

56
00:02:30,108 --> 00:02:31,359
Không!

57
00:02:31,442 --> 00:02:33,194
Cặp đôi hạnh phúc cần phải nghe điều này.

58
00:02:33,278 --> 00:02:34,612
Mọi việc đều sẽ kết thúc.

59
00:02:35,947 --> 00:02:39,159
Nhưng từ đống tro tàn của cuộc ly hôn
theo thống kê có khả năng xảy ra này,

60
00:02:40,201 --> 00:02:41,870
niềm hy vọng có thể đến lần nữa.

61
00:02:43,371 --> 00:02:46,166
Đó là lý do tôi sẽ mở
công ty kiến trúc riêng,

62
00:02:46,374 --> 00:02:47,834
Mosbius Designs.

63
00:02:48,251 --> 00:02:49,961
Mosbius Designs đã phá sản.

64
00:02:50,044 --> 00:02:50,879
BA THÁNG SAU...

65
00:02:52,463 --> 00:02:55,091
Nhưng tình yêu của Alex và Jessica
nhắc chúng ta rằng...

66
00:02:55,216 --> 00:02:57,552
MOSBY LẠI MẤT KIỂM SOÁT Ở LỄ CƯỚI...
KINH ĐIỂN!

67
00:02:58,428 --> 00:03:00,263
Ôi, Chúa ơi!

68
00:03:02,098 --> 00:03:03,725
Mosby Mít Ướt Kinh Điển.

69
00:03:05,685 --> 00:03:08,187
Punchy đăng những thời điểm
tệ nhất đời anh lên mạng?

70
00:03:08,771 --> 00:03:09,898
Ồ, không chỉ vậy.

71
00:03:09,981 --> 00:03:11,065
BẢN PHỐI MOSBY MÍT ƯỚT

72
00:03:11,149 --> 00:03:13,026
Mosbius Designs đã thất bại

73
00:03:13,401 --> 00:03:16,154
Nhưng tình yêu của Alex và Jessica
Nhắc chúng ta rằng...

74
00:03:19,073 --> 00:03:20,909
Ôi trời!

75
00:03:21,284 --> 00:03:24,162
Nên giờ anh cứ như một gã thảm bại

76
00:03:24,245 --> 00:03:25,997
với tất cả bạn trung học cũ.

77
00:03:26,080 --> 00:03:27,749
Và một đám người ở Phần Lan.

78
00:03:28,458 --> 00:03:30,793
Auto-Tune khá nổi tiếng ở đó.

79
00:03:31,377 --> 00:03:33,963
Vậy nên anh phải thành công lần này.

80
00:03:34,047 --> 00:03:36,966
Ted, cậu muốn thành công ở lễ cưới này...

81
00:03:37,592 --> 00:03:39,510
dẹp cái tập hồ sơ này đi.

82
00:03:40,261 --> 00:03:43,181
Thứ duy nhất
cậu cần mang đến Cleveland là đây.

83
00:03:43,264 --> 00:03:46,851
Mùa thu năm đó, bố trở thành
kiến trúc sư trẻ nhất lịch sử New York

84
00:03:46,935 --> 00:03:48,645
khởi công một tòa nhà chọc trời.

85
00:03:48,728 --> 00:03:50,688
Dẫn đến bài đăng đặc biệt
lung linh trên tạp chí.

86
00:03:50,772 --> 00:03:52,565
Bố đã định đóng khung nó...

87
00:03:52,649 --> 00:03:54,359
Chú Barney thì có kế hoạch khác.

88
00:03:54,442 --> 00:03:55,777
Đây là lời chúc của cậu,

89
00:03:55,860 --> 00:03:58,238
"Xếp hàng đi, các quý cô.
Thân hình bao chuẩn."

90
00:03:58,821 --> 00:03:59,822
Thật nực cười.

91
00:03:59,906 --> 00:04:01,449
Ừ, cậu nói đúng. Đó là Cleveland.

92
00:04:01,532 --> 00:04:02,867
"Xếp hàng đi, các cô."

93
00:04:02,951 --> 00:04:04,535
KIẾN TRÚC SƯ VĨ ĐẠI KẾ TIẾP CỦA NEW YORK?

94
00:04:17,548 --> 00:04:21,094
Tôi không tới lễ cưới của Punchy
để khoe khoang về trang bìa...

95
00:04:22,095 --> 00:04:23,054
tạp chí.

96
00:04:23,137 --> 00:04:26,057
Barney, anh ấy không cần
lời khuyên hẹn hò từ anh.

97
00:04:26,140 --> 00:04:28,226
Anh còn chưa hề gọi cho Nora.

98
00:04:28,518 --> 00:04:29,894
Các con còn nhớ Nora đấy.

99
00:04:30,937 --> 00:04:32,272
Nhưng chỉ mới hôm trước...

100
00:04:32,355 --> 00:04:35,275
- Anh sẽ gọi cho em.
- Không bao giờ là quá muộn, Barney.

101
00:04:35,900 --> 00:04:37,026
Hay anh gọi cho cô ấy rồi?

102
00:04:37,360 --> 00:04:38,820
Em chẳng quan tâm. Anh gọi chưa?

103
00:04:38,903 --> 00:04:40,280
Em chẳng quan tâm. Anh gọi chưa?

104
00:04:41,656 --> 00:04:42,699
Anh chưa gọi cho cô ấy.

105
00:04:43,283 --> 00:04:44,659
- Anh bạn.
- Chết tiệt, Barney.

106
00:04:44,742 --> 00:04:46,869
Em đã vô cùng ủng hộ hai người.

107
00:04:46,953 --> 00:04:48,454
- Ai muốn ăn cánh gà cay?
- Có tôi.

108
00:04:48,538 --> 00:04:51,082
Hoặc có lẽ ta chỉ cần
đổ sốt cay lên Barney,

109
00:04:51,165 --> 00:04:52,417
vì cậu ấy là đồ con gà nhát cáy.

110
00:04:52,500 --> 00:04:54,210
Tôi không nhát cáy.

111
00:04:54,294 --> 00:04:56,004
Nora đang tìm kiếm mối quan hệ nghiêm túc.

112
00:04:56,087 --> 00:04:57,588
Tôi thì không. Hết chuyện.

113
00:04:57,672 --> 00:04:59,716
Và có, Robin, anh muốn ăn cánh gà.

114
00:04:59,799 --> 00:05:00,800
Đồ ăn thịt đồng loại.

115
00:05:01,175 --> 00:05:02,218
Được rồi, chầu sau tôi bao.

116
00:05:02,302 --> 00:05:03,553
- Ôi, không, để bọn tôi.
- Ừ.

117
00:05:03,636 --> 00:05:05,430
Giờ Lily và Marshall vừa mới biết

118
00:05:05,513 --> 00:05:06,723
họ sắp có con.

119
00:05:07,098 --> 00:05:08,891
Anh thật nóng lòng báo cho mọi người.

120
00:05:08,975 --> 00:05:09,809
Anh yêu, không.

121
00:05:09,892 --> 00:05:12,437
Ta không thể báo cho bất kỳ ai.
Phải đợi ba tháng nữa.

122
00:05:12,520 --> 00:05:13,646
Nói trước bước không qua.

123
00:05:14,063 --> 00:05:15,857
Hơi mê tín đấy, em có nghĩ thế không?

124
00:05:15,940 --> 00:05:18,818
Mỗi lần ta lên máy bay,
anh đều liếm máy bay đấy.

125
00:05:18,901 --> 00:05:20,320
Ta đã từng gặp tai nạn chưa?

126
00:05:20,903 --> 00:05:23,698
Đừng nói gì đến khi ta biết
mọi chuyện đều ổn. Đồng ý chứ?

127
00:05:23,781 --> 00:05:27,368
Đồng ý. Nhưng mọi việc sẽ rất tuyệt.

128
00:05:27,827 --> 00:05:28,661
Anh hứa đấy.

129
00:05:29,245 --> 00:05:30,538
Sao anh hứa chắc được chứ?

130
00:05:38,713 --> 00:05:40,256
Anh vui quá.

131
00:05:40,339 --> 00:05:41,674
Anh không biết làm sao để giữ được

132
00:05:41,758 --> 00:05:42,842
bí mật này suốt ba tháng.

133
00:05:42,925 --> 00:05:44,218
Bình tĩnh đi. Sẽ dễ thôi.

134
00:05:45,303 --> 00:05:46,262
Hai người gọi gì?

135
00:05:46,345 --> 00:05:48,389
Bốn chai bia với một chai không cồn.

136
00:05:48,473 --> 00:05:50,308
Cô có thai rồi! Lại đây!

137
00:05:52,018 --> 00:05:54,103
Và rồi tất cả về quê bố

138
00:05:54,187 --> 00:05:56,564
để ăn mừng ngày trọng đại của Punchy.

139
00:05:56,647 --> 00:05:58,066
Chú Barney thì có kế hoạch khác.

140
00:05:58,149 --> 00:05:59,567
Sẵn sàng đi, Cleveland.

141
00:05:59,650 --> 00:06:03,446
Anh chàng gần đây nhất xáo tung nơi này
rồi biến mất chính là LeBron James.

142
00:06:05,239 --> 00:06:07,366
- Anh định mồi chài để lên giường ở đây ư?
- Gì chứ?

143
00:06:07,450 --> 00:06:09,702
Chúa ơi, Barney, tối nay là đêm kỳ diệu

144
00:06:09,786 --> 00:06:12,246
giữa anh bạn phiền phức của Ted
và cô gái tên-gì-nhỉ.

145
00:06:12,330 --> 00:06:13,247
Giữ ý chút đi.

146
00:06:13,831 --> 00:06:15,208
Đây đâu chỉ là chuyện mây mưa.

147
00:06:15,291 --> 00:06:17,043
Đây là khảo sát thị trường.

148
00:06:17,126 --> 00:06:21,714
Em thấy đó, tỷ lệ thành công huyền thoại
83% của anh...

149
00:06:21,798 --> 00:06:23,299
Mười bảy, luôn là ngược lại.

150
00:06:23,508 --> 00:06:25,301
...không phải là ngẫu nhiên.

151
00:06:25,384 --> 00:06:29,430
Mỗi màn kịch của anh với phụ nữ
đều đã được thực nghiệm kỹ càng.

152
00:06:29,514 --> 00:06:33,184
Bằng cách loại bỏ những màn kịch tệ
ở thị trường nhỏ hơn như Cleveland,

153
00:06:33,267 --> 00:06:35,103
anh biết cái nào sẽ thành công ở New York.

154
00:06:35,186 --> 00:06:36,187
Ví dụ,

155
00:06:36,270 --> 00:06:40,817
đêm nay đánh dấu chuyến bay mở màn
của kẻ sát nhân đào tẩu.

156
00:06:42,110 --> 00:06:44,153
Kẻ sát nhân đào tẩu nghe có hấp dẫn không?

157
00:06:44,237 --> 00:06:45,071
- Không hề.
- Không.

158
00:06:45,154 --> 00:06:48,533
Chính xác. Chúng ta sẽ chẳng biết
trừ khi tôi thử nó tối nay.

159
00:06:49,242 --> 00:06:50,743
Mosby Mít Ướt!

160
00:06:50,827 --> 00:06:53,037
Mấy tên mặt mốc! Thế nào?

161
00:06:53,579 --> 00:06:55,164
Cảm nhận được cái nhẫn đó rồi.

162
00:06:55,248 --> 00:06:56,499
Thật mừng mọi người đều đến.

163
00:06:56,749 --> 00:06:59,335
Quầy rượu miễn phí. Cạn đi, mặt mốc,

164
00:06:59,418 --> 00:07:01,420
vì bố Kelly sẽ trả hết,

165
00:07:01,504 --> 00:07:02,880
ông ấy ghét tôi tới tận xương tủy.

166
00:07:03,548 --> 00:07:04,882
Đúng thế.

167
00:07:04,966 --> 00:07:06,467
Ai uống đây? Nào, uống thôi.

168
00:07:06,968 --> 00:07:08,302
Ôi, không, cảm ơn.

169
00:07:08,386 --> 00:07:09,345
Cô có thai hay sao?

170
00:07:09,428 --> 00:07:10,763
Chơi tới bến luôn!

171
00:07:12,473 --> 00:07:14,016
Anh sẽ uống thay em đêm nay, anh yêu.

172
00:07:14,892 --> 00:07:17,562
Anh sẽ làm việc này vì con.

173
00:07:17,645 --> 00:07:20,148
- Tiến lên, Cleveland Browns!
- Tiến lên, Cleveland Browns!

174
00:07:21,441 --> 00:07:22,859
Tại mùa giải AFC thường niên,

175
00:07:22,942 --> 00:07:24,694
nhưng nếu ý là Super Bowl,
thì Vikings cố lên.

176
00:07:28,448 --> 00:07:31,159
Kẻ sát nhân đào tẩu, không hấp dẫn.

177
00:07:31,367 --> 00:07:34,203
Dù nghĩ lại,
đó đúng là một ý tưởng sai lầm.

178
00:07:34,287 --> 00:07:36,664
Tiếp theo, bệnh nhân số không.

179
00:07:40,877 --> 00:07:42,795
Lily, chúng ta sẽ quắc cần câu đêm nay.

180
00:07:44,005 --> 00:07:45,131
Nói anh đấy, anh yêu.

181
00:07:45,214 --> 00:07:47,049
Anh uống tới bốn ly mà chưa ăn gì.

182
00:07:47,133 --> 00:07:50,470
Chín tháng nữa, em sẽ phải rặn một đứa bé
nhà Eriksen có cái đầu bằng quả bí ngô

183
00:07:50,553 --> 00:07:51,387
ra từ âm đạo.

184
00:07:51,554 --> 00:07:53,639
Em nghĩ bố nó có thể uống thêm vài ly.

185
00:07:54,223 --> 00:07:55,099
Nói hay lắm.

186
00:08:00,229 --> 00:08:01,731
Hakuna Matata!

187
00:08:02,982 --> 00:08:04,817
Anh phải đi hít thở chút.

188
00:08:07,278 --> 00:08:10,740
Các con, còn nhớ bố kể
Marshall đã phá hỏng lễ cưới Punchy chứ?

189
00:08:11,657 --> 00:08:12,658
Không phải lúc này.

190
00:08:13,451 --> 00:08:14,994
Chúa ơi, nhìn anh ấy xem.

191
00:08:15,786 --> 00:08:18,039
"Tôi ước Barney lại làm bạn trai tôi."

192
00:08:19,081 --> 00:08:20,041
Thôi, cảm ơn.

193
00:08:20,124 --> 00:08:22,627
Chờ đã. Đó là giọng nói sự thật của cậu.

194
00:08:22,710 --> 00:08:23,586
Cái gì của tôi kia?

195
00:08:23,669 --> 00:08:26,047
Mỗi khi cậu cố vờ như đây là một lời đùa

196
00:08:26,130 --> 00:08:29,258
trong khi thực ra đó là thật,
cậu lại nói cái giọng đó.

197
00:08:30,009 --> 00:08:32,053
"Tôi ước Spice Girls sẽ tái hợp.

198
00:08:32,136 --> 00:08:33,554
Họ thật tuyệt vời."

199
00:08:34,222 --> 00:08:35,264
Tệ nhất thì có.

200
00:08:41,187 --> 00:08:43,314
"Tôi đấy. Tôi xì hơi đấy."

201
00:08:45,483 --> 00:08:46,400
Tên đó.

202
00:08:48,027 --> 00:08:49,612
Quà sinh nhật của bố tôi.

203
00:08:50,238 --> 00:08:53,157
"Tôi chỉ muốn ông ấy nói yêu tôi."

204
00:08:54,116 --> 00:08:55,201
Đùa thôi.

205
00:08:55,284 --> 00:08:56,410
Cây bút này là đủ rồi.

206
00:08:56,494 --> 00:08:57,995
"Không đủ đâu."

207
00:08:58,829 --> 00:08:59,956
Hoàn toàn đủ rồi.

208
00:09:02,458 --> 00:09:03,960
Ôi, Chúa ơi.

209
00:09:04,293 --> 00:09:06,796
Cậu vẫn còn tình cảm với Barney.

210
00:09:11,551 --> 00:09:14,845
Thừa nhận đi,
cậu vẫn còn tình cảm với Barney.

211
00:09:14,929 --> 00:09:17,807
Cậu say hơn tôi nghĩ đấy.

212
00:09:18,391 --> 00:09:21,018
- Ý tôi là, nhìn gã đó đi.
- Chờ đã.

213
00:09:21,102 --> 00:09:23,896
Trước khi đi,
vui lòng trả lời khảo sát sau

214
00:09:23,980 --> 00:09:25,690
để tôi "xoạc" cô tốt hơn trong tương lai.

215
00:09:26,649 --> 00:09:28,526
Điều gì khiến màn kịch này vô dụng với cô?

216
00:09:28,609 --> 00:09:30,653
Là vì A, không tin

217
00:09:30,736 --> 00:09:32,488
tôi nằm trong Sách Kỷ lục Guinness?

218
00:09:33,281 --> 00:09:35,825
Hay B, mấy móng tay làm cô thấy ghê?

219
00:09:38,869 --> 00:09:41,038
Tôi rất nóng lòng
nghe lời chúc của cậu, Mosby Mít Ướt.

220
00:09:41,122 --> 00:09:42,540
Phải, đến màn đẫm lệ rồi.

221
00:09:42,873 --> 00:09:46,085
Chờ đã. Cậu hy vọng tôi bật khóc
ở chính lễ cưới của cậu ư?

222
00:09:46,168 --> 00:09:47,461
Phải, ai cũng vậy.

223
00:09:47,545 --> 00:09:49,380
Cả mấy người bạn mới từ Phần Lan nữa.

224
00:09:53,467 --> 00:09:54,385
Chúc may mắn, Mít Ướt.

225
00:09:54,468 --> 00:09:55,511
Chúc may mắn.

226
00:09:56,887 --> 00:09:58,347
Cầm lấy.

227
00:09:58,431 --> 00:10:00,433
Cho họ thấy cậu tuyệt thế nào.

228
00:10:00,516 --> 00:10:04,812
Mặt dày tung hô bản thân, để có thể cua,

229
00:10:04,895 --> 00:10:06,355
ví dụ như, cô em kia.

230
00:10:06,439 --> 00:10:09,108
Tôi nói rồi, tôi không ở đây
để khoe khoang, được chứ?

231
00:10:09,358 --> 00:10:10,401
Đủ rồi.

232
00:10:10,484 --> 00:10:12,612
Cậu quá lịch sự để khoe khoang.

233
00:10:12,695 --> 00:10:14,280
Được rồi.

234
00:10:14,864 --> 00:10:15,823
Để tôi.

235
00:10:16,574 --> 00:10:18,409
Bởi vì người duy nhất trên Trái Đất

236
00:10:18,492 --> 00:10:21,621
yêu Ted Mosby hơn Marshall Eriksen

237
00:10:21,704 --> 00:10:23,664
là Marshall Eriksen say xỉn.

238
00:10:23,748 --> 00:10:24,790
Nên chơi thôi.

239
00:10:31,631 --> 00:10:33,299
Các con, còn nhớ bố từng kể

240
00:10:33,382 --> 00:10:35,343
Marshall phá hỏng lễ cưới
của Punchy và Kelly chứ?

241
00:10:37,595 --> 00:10:38,763
Cũng không phải lúc đó.

242
00:10:39,764 --> 00:10:42,391
Barney và tôi đã từng thử và thất bại.

243
00:10:42,475 --> 00:10:43,809
Đó là hai năm trước.

244
00:10:43,893 --> 00:10:46,020
Sao tôi phải đi lại vết xe đổ đó nữa?

245
00:10:46,103 --> 00:10:47,355
Điều đó thật vô lý.

246
00:10:47,438 --> 00:10:49,815
Cần gì phải có lý chứ.
Đó là sức hấp dẫn giữa hai người.

247
00:10:50,483 --> 00:10:53,736
Nghe này, tôi luôn có giác quan thứ sáu
về những chuyện này.

248
00:10:53,819 --> 00:10:55,196
Và giờ vì đang thai nghén

249
00:10:55,488 --> 00:10:58,491
ý tưởng này trong tâm-cung của mình,

250
00:10:58,574 --> 00:11:00,576
tôi càng nhìn nhận mọi việc rõ ràng hơn.

251
00:11:01,035 --> 00:11:03,120
Cậu và Barney có sự hấp dẫn nhau

252
00:11:03,204 --> 00:11:05,081
và nó không tự nhiên biến mất.

253
00:11:05,665 --> 00:11:09,168
Thật chứ? Vậy sao anh ấy cứ cố tán tỉnh
bất cứ thứ gì di động được ở đây?

254
00:11:09,251 --> 00:11:10,670
Chiêu này không có tác dụng với cô

255
00:11:10,753 --> 00:11:13,214
là vì A, ma cà rồng đã hết thời

256
00:11:13,547 --> 00:11:16,801
hay B, tự nhận
là tôi cũng sáng lập ra Facebook

257
00:11:16,884 --> 00:11:18,511
có hơi quá đà?

258
00:11:21,347 --> 00:11:23,474
Cậu là lý do cậu ấy chưa hề gọi Nora.

259
00:11:23,557 --> 00:11:26,602
Cậu là lý do cậu ấy
chỉ khảo sát thị trường tối nay.

260
00:11:26,685 --> 00:11:29,480
Và cậu là lý do
cậu ấy cứ cố tình thất bại.

261
00:11:29,730 --> 00:11:30,773
Sức hấp dẫn.

262
00:11:33,484 --> 00:11:34,360
Ted!

263
00:11:35,277 --> 00:11:36,737
Cậu thật sự

264
00:11:36,821 --> 00:11:39,240
đã lên trang bìa tạp chí New York sao?

265
00:11:39,824 --> 00:11:40,783
Giờ, nói "đúng vậy" đi.

266
00:11:40,866 --> 00:11:42,743
- Làm ơn dừng lại đi.
- Mosby Mít Ướt.

267
00:11:42,827 --> 00:11:43,828
Cậu lên tạp chí thật ư?

268
00:11:43,911 --> 00:11:45,830
Cậu biết không, Clay? Không có gì đâu.

269
00:11:46,622 --> 00:11:47,957
Cậu biết không? Có đấy chứ.

270
00:11:48,541 --> 00:11:52,795
Clay, cậu bạn Ted của tôi thiết kế
một tòa nhà chọc trời đấy, Clay.

271
00:11:52,878 --> 00:11:54,380
Anh thì làm được gì nào, Clay?

272
00:11:54,463 --> 00:11:57,466
À, tôi vẫn làm việc
ở công ty cho thuê ô tô...

273
00:11:57,550 --> 00:11:58,926
Hoan hô, Clay.

274
00:11:59,009 --> 00:12:01,637
Có nhà xuất bản lớn nào muốn viết bài

275
00:12:01,720 --> 00:12:03,472
về việc cho thuê ô tô
đầy thú vị của anh chưa?

276
00:12:03,556 --> 00:12:05,015
Không, không có bài báo nào.

277
00:12:05,099 --> 00:12:06,684
Cuộc đời tôi khá tẻ nhạt.

278
00:12:06,851 --> 00:12:10,187
Tôi nghĩ chỉ có một tin tức mới
là cô nhóc này.

279
00:12:10,271 --> 00:12:12,106
Ôi, Chúa ơi, nhìn cô bé này đi.

280
00:12:12,606 --> 00:12:14,275
Con bé dễ thương quá.

281
00:12:14,358 --> 00:12:17,153
Tôi chỉ muốn bỏ
cái chân nhỏ xíu của con bé

282
00:12:17,736 --> 00:12:18,863
vào miệng mình.

283
00:12:19,780 --> 00:12:21,991
Anh đã tạo ra một điều tuyệt đẹp.

284
00:12:22,074 --> 00:12:23,451
Con bé là tất cả với tôi.

285
00:12:25,453 --> 00:12:27,329
Ý tôi là chuyện này cũng khá to tát...

286
00:12:27,872 --> 00:12:29,707
tòa nhà, cậu biết đấy?

287
00:12:29,790 --> 00:12:30,875
Này, bé con.

288
00:12:30,958 --> 00:12:33,419
Vậy là thiên thần nhỏ đã ngủ suốt đêm?

289
00:12:33,502 --> 00:12:35,212
Tôi đã thức trắng vài đêm...

290
00:12:35,921 --> 00:12:37,631
khi thiết kế tòa nhà này.

291
00:12:38,174 --> 00:12:40,634
KIẾN TRÚC SƯ VĨ ĐẠI KẾ TIẾP CỦA NEW YORK?

292
00:12:41,218 --> 00:12:42,803
Cũng chẳng có gì mang tính biểu tượng.

293
00:12:44,513 --> 00:12:45,556
Bỏ qua đi.

294
00:12:45,639 --> 00:12:48,601
Giữa tôi và Barney
chẳng còn sức hấp dẫn nào.

295
00:12:48,684 --> 00:12:50,311
- Chúng tôi hết rồi.
- Ồ, thật chứ?

296
00:12:50,603 --> 00:12:52,146
Chứng minh đi. Đi nói với cậu ấy.

297
00:12:52,229 --> 00:12:53,564
Sao tôi phải đi nói với anh ấy?

298
00:12:53,647 --> 00:12:57,568
Vì trong thâm tâm,
cho dù cậu ấy thậm chí còn không tự biết,

299
00:12:57,651 --> 00:12:59,236
Barney vẫn muốn ở bên cậu.

300
00:12:59,320 --> 00:13:02,198
Và nếu sẽ không có chuyện đó,
cậu ấy đáng được biết.

301
00:13:02,865 --> 00:13:03,949
Tốt thôi.

302
00:13:06,785 --> 00:13:09,497
Barney, nói cho rõ ràng mọi chuyện...

303
00:13:09,580 --> 00:13:10,789
Anh biết em định nói gì.

304
00:13:11,373 --> 00:13:14,084
Hãy cho Cleveland thấy tài nghệ nào.

305
00:14:00,839 --> 00:14:02,800
- Một, hai, ba...
- Một, hai, ba...

306
00:14:38,085 --> 00:14:40,129
Barney...Em...

307
00:14:42,715 --> 00:14:43,632
Xin lỗi.

308
00:14:46,594 --> 00:14:48,470
Ôi, Chúa ơi, là Nora.

309
00:14:54,351 --> 00:14:55,686
Cuối cùng Nora đã gọi lại cho anh.

310
00:14:55,769 --> 00:14:57,313
Chờ đã, anh nói chưa từng gọi cô ấy mà.

311
00:14:57,396 --> 00:14:59,398
Anh nói dối đấy.
Anh đã gọi cho cô ấy khoảng năm lần.

312
00:15:00,691 --> 00:15:01,567
Chờ đã!

313
00:15:01,901 --> 00:15:03,485
Em biết rõ hơn ai hết

314
00:15:03,569 --> 00:15:05,446
anh rất dở việc này.
Em phải giúp anh. Làm ơn?

315
00:15:06,113 --> 00:15:07,948
Anh chỉ muốn một lần được biết cảm giác

316
00:15:08,032 --> 00:15:09,074
không làm hỏng việc.

317
00:15:09,950 --> 00:15:10,784
Được chứ.

318
00:15:11,327 --> 00:15:12,244
Được rồi.

319
00:15:13,329 --> 00:15:15,372
Chào, Nora. Cảm ơn đã gọi lại cho anh.

320
00:15:16,457 --> 00:15:19,460
Ừ, chào...Lý do...

321
00:15:19,543 --> 00:15:21,128
anh gọi là...

322
00:15:21,587 --> 00:15:22,922
Để cho em biết tình cảm của anh.

323
00:15:23,005 --> 00:15:24,423
...để cho em biết tình cảm của anh.

324
00:15:24,506 --> 00:15:26,133
Anh biết lần đầu chuyện ta không thành...

325
00:15:26,216 --> 00:15:27,968
Anh biết lần đầu chuyện ta không thành...

326
00:15:28,052 --> 00:15:31,305
- ...và anh biết thật ngớ ngẩn...
- ...và anh biết thật ngớ ngẩn...

327
00:15:31,388 --> 00:15:33,807
...nhưng anh không thể rũ bỏ
cảm giác ta thuộc về nhau.

328
00:15:33,891 --> 00:15:36,268
...nhưng anh không thể rũ bỏ
cảm giác ta thuộc về nhau.

329
00:15:36,352 --> 00:15:39,188
Em có muốn thử lại chút nào không?

330
00:15:39,271 --> 00:15:41,065
Em có muốn thử lại chút nào không?

331
00:15:49,156 --> 00:15:51,533
Em yêu, anh không thể chịu được nữa.

332
00:15:51,617 --> 00:15:53,243
Anh phải nói với ai đó ta sắp có con.

333
00:15:53,577 --> 00:15:55,955
Eriksen, mạnh mẽ lên.
Ta phải giữ bí mật chuyện này.

334
00:15:56,038 --> 00:15:57,539
Trẻ con ở khắp mọi nơi.

335
00:15:57,623 --> 00:15:59,083
Như một bãi mìn dễ thương vậy.

336
00:15:59,166 --> 00:16:00,584
Nhìn thằng đểu nhỏ này xem.

337
00:16:01,001 --> 00:16:02,920
Marshall, dừng lại. Mạnh mẽ lên.

338
00:16:03,462 --> 00:16:06,590
Anh không thể vì bế một đứa bé...

339
00:16:06,757 --> 00:16:09,510
Ôi, với bầu má dễ thương

340
00:16:09,593 --> 00:16:11,428
và hai cánh tay nhỏ

341
00:16:11,512 --> 00:16:13,138
và đôi chân nhỏ nhắn...

342
00:16:13,639 --> 00:16:15,307
Tên khốn có lúm đồng tiền trên đầu gối.

343
00:16:15,933 --> 00:16:17,768
Hãy báo mọi người em đã có thai.

344
00:16:17,851 --> 00:16:18,769
Được!

345
00:16:39,581 --> 00:16:41,417
- Em ổn chứ?
- Không. Còn anh?

346
00:16:41,709 --> 00:16:42,876
Không ổn lắm.

347
00:16:44,169 --> 00:16:46,422
- Muốn nói về chuyện đó không?
- Không một chút nào.

348
00:16:47,089 --> 00:16:48,340
Có thể sẽ dễ chịu hơn đấy.

349
00:16:50,259 --> 00:16:52,761
Ừ, được rồi, thỏa thuận nhé:

350
00:16:53,345 --> 00:16:56,223
anh nói trước
và rồi em sẽ vẫn giữ nguyên quan điểm

351
00:16:56,306 --> 00:16:57,474
không nói chuyện của mình.

352
00:16:58,809 --> 00:16:59,643
Được thôi.

353
00:17:00,936 --> 00:17:02,104
Bạn trung học của anh,

354
00:17:02,187 --> 00:17:03,939
họ đều dẫn theo vợ con tới đây.

355
00:17:04,523 --> 00:17:07,276
Còn anh? Bạn hẹn đêm nay
là một cuốn tạp chí nhớp nháp.

356
00:17:07,776 --> 00:17:09,611
Nghe như trở về trung học lần nữa.

357
00:17:10,279 --> 00:17:11,655
Xin lỗi, tại nó ở ngay đó.

358
00:17:14,450 --> 00:17:16,744
Anh từng tin vào định mệnh, em biết đấy?

359
00:17:17,745 --> 00:17:21,040
Anh đến tiệm bánh mì,
thấy một cô gái xinh đẹp xếp hàng

360
00:17:21,248 --> 00:17:22,708
đọc cuốn tiểu thuyết anh thích,

361
00:17:22,791 --> 00:17:24,918
ngâm nga bài hát
đã vang trong đầu anh cả tuần

362
00:17:25,002 --> 00:17:25,878
và anh sẽ nghĩ,

363
00:17:26,253 --> 00:17:29,089
"Tuyệt. Này, có lẽ cô ấy
chính là một nửa định mệnh."

364
00:17:30,090 --> 00:17:32,843
Giờ anh nghĩ,
"Mình biết chắc con nhỏ đó sẽ lấy

365
00:17:32,926 --> 00:17:34,720
ổ bánh mì nguyên cám thập cẩm cuối cùng."

366
00:17:35,512 --> 00:17:37,014
Chỉ tại anh mải làm việc thôi mà.

367
00:17:37,097 --> 00:17:37,973
Không.

368
00:17:38,891 --> 00:17:39,975
Không chỉ thế đâu.

369
00:17:41,727 --> 00:17:43,312
Anh đã thôi không còn tin tưởng.

370
00:17:44,354 --> 00:17:46,231
Không phải theo kiểu suy sụp,

371
00:17:46,315 --> 00:17:48,692
"Tôi sẽ khóc lúc chúc mừng" đó.

372
00:17:48,776 --> 00:17:50,736
Anh thậm chí không nhận ra điều đó
cho đến tối nay.

373
00:17:51,779 --> 00:17:57,159
Chỉ là, mỗi ngày,
anh nghĩ mình đã bớt tin từng chút

374
00:17:57,242 --> 00:17:59,661
và từng chút một.

375
00:17:59,745 --> 00:18:02,331
Và chuyện đó...thật tệ.

376
00:18:04,792 --> 00:18:06,627
Anh phải làm sao đây, Scherbatsky?

377
00:18:08,212 --> 00:18:09,254
Anh là Ted Mosby.

378
00:18:10,089 --> 00:18:11,381
Anh sẽ bắt đầu tin tưởng lại.

379
00:18:11,965 --> 00:18:14,134
Vào gì, định mệnh ư?

380
00:18:15,886 --> 00:18:16,720
Sức hấp dẫn.

381
00:18:17,971 --> 00:18:20,307
Nếu đã có sức hấp dẫn,
anh chỉ còn cần một thứ nữa.

382
00:18:20,891 --> 00:18:22,851
- Đó là gì?
- Thời điểm.

383
00:18:23,727 --> 00:18:25,646
Nhưng thời điểm là thứ khốn nạn.

384
00:18:28,899 --> 00:18:31,568
Này, ta vẫn còn thỏa thuận 40 tuổi chứ?

385
00:18:31,652 --> 00:18:33,237
Nếu 40 tuổi cả hai vẫn độc thân...

386
00:18:33,320 --> 00:18:34,321
Em sẽ là của anh.

387
00:18:35,781 --> 00:18:38,117
Không liên quan nhưng kiến trúc sư
có kiếm nhiều tiền không?

388
00:18:39,076 --> 00:18:40,577
Vừa đủ chi tiêu.

389
00:18:40,661 --> 00:18:41,495
Chết tiệt.

390
00:18:42,955 --> 00:18:45,374
Mosby Mít Ướt, hai phút nữa tới lượt cậu.

391
00:18:47,292 --> 00:18:48,335
Rồi, hứa với em hai điều,

392
00:18:48,418 --> 00:18:50,712
một là hãy bắt đầu tin tưởng lại,

393
00:18:50,796 --> 00:18:54,633
và hai là đừng khóc
khi chúc mừng, Mosby Mít Ướt.

394
00:18:56,135 --> 00:18:57,010
Anh hứa.

395
00:18:57,094 --> 00:18:58,137
Tốt.

396
00:19:01,557 --> 00:19:03,183
Chúng tôi sắp có con.

397
00:19:04,309 --> 00:19:05,894
- Sao, thật chứ?
- Thật đấy.

398
00:19:09,815 --> 00:19:10,732
Mọi người chú ý!

399
00:19:10,816 --> 00:19:13,110
Đã đến thời khắc ta đều mong đợi đêm nay.

400
00:19:13,193 --> 00:19:15,028
Lời chúc của Mosby Mít Ướt!

401
00:19:16,613 --> 00:19:19,116
Chúng ta ở đây đêm nay
để ca tụng tình yêu.

402
00:19:21,827 --> 00:19:23,787
Tình yêu mang đến cuộc sống mới cho ta...

403
00:19:25,914 --> 00:19:26,790
Này!

404
00:19:31,170 --> 00:19:32,629
Đây không phải ủy mị.

405
00:19:33,672 --> 00:19:35,674
Đây là nước mắt hạnh phúc.

406
00:19:36,925 --> 00:19:40,179
Ted đang vui cho bạn bè.

407
00:19:40,888 --> 00:19:43,140
Vì cậu ấy là anh chàng tốt nhất tôi biết.

408
00:19:43,223 --> 00:19:44,474
Và biết lý do cậu ấy vui không?

409
00:19:44,558 --> 00:19:47,269
Vì cô nàng xinh đẹp này đang có thai.

410
00:19:47,603 --> 00:19:48,687
Sao anh biết điều đó?

411
00:19:48,770 --> 00:19:50,314
Đáng lẽ đó phải là bí mật chứ!

412
00:19:51,732 --> 00:19:52,733
Hóa ra...

413
00:19:53,066 --> 00:19:55,652
- Tiến lên, Cleveland Browns!
- Tiến lên, Cleveland Browns!

414
00:19:55,777 --> 00:19:57,112
Tại mùa giải AFC thường niên,

415
00:19:57,196 --> 00:19:59,072
nhưng nếu ý họ là Super Bowl,
thì Vikings cố lên.

416
00:20:00,365 --> 00:20:01,533
Sao anh dám.

417
00:20:01,617 --> 00:20:03,827
Đó là con gái tôi, đồ rác rưởi.

418
00:20:03,911 --> 00:20:05,662
Bố vẫn sẽ trả hết cho bữa tiệc, nhỉ?

419
00:20:05,996 --> 00:20:08,832
"Đồ rác rưởi" ư? Đó là con trai tôi.

420
00:20:09,499 --> 00:20:12,127
Và đó là cách Marshall phá hỏng
lễ cưới của Punchy.

421
00:20:13,545 --> 00:20:14,963
Nhưng bọn bố không quan tâm.

422
00:20:15,964 --> 00:20:18,800
Gia đình nhỏ của bọn bố
sắp có thêm một thành viên.

423
00:20:21,553 --> 00:20:25,265
Sẽ không bao giờ có lễ cưới nào
tệ như lần đó, đúng không?

424
00:20:26,850 --> 00:20:28,310
Tôi đã chọn đúng cà vạt, nhỉ?

425
00:20:30,479 --> 00:20:31,355
Chọn giỏi lắm.

426
00:20:31,438 --> 00:20:33,815
Và này, cậu nên mừng
vì đó không phải cà vạt con vịt.

427
00:20:34,733 --> 00:20:36,193
Ồ, cà vạt con vịt.

428
00:20:36,276 --> 00:20:38,487
Chuyện đó hay lắm, các con. Bố sẽ kể sau.

429
00:20:38,570 --> 00:20:40,572
Trời, chúng ta còn lâu mới đến đoạn kết.

430
00:20:44,368 --> 00:20:45,911
Cậu là phù rể tuyệt vời, Ted.

431
00:20:47,162 --> 00:20:48,914
Cậu sẽ khóc lúc nói lời chúc, nhỉ?

432
00:20:48,997 --> 00:20:50,040
Ồ, chắc chắn rồi.

433
00:20:51,166 --> 00:20:52,167
Vào đi.

434
00:20:53,252 --> 00:20:55,254
Ted, cô dâu muốn gặp cậu.

435
00:20:57,297 --> 00:20:58,298
Được rồi.

436
00:21:00,968 --> 00:21:02,719
Thật sao? Cậu sẽ đeo cái cà vạt đó ư?

437
00:21:06,723 --> 00:21:08,725
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương

