1
00:00:01,626 --> 00:00:04,087
Các con, khi chiếc xe buýt
của chú Marshall bị hỏng

2
00:00:04,170 --> 00:00:06,256
cách Nhà trọ Farhampton tám kilomet,

3
00:00:06,464 --> 00:00:07,632
chú ấy đã lập một lời thề.

4
00:00:07,716 --> 00:00:09,592
Mình có thể đi bộ.

5
00:00:09,676 --> 00:00:12,137
Đúng vậy. Đó lại là một phần thú vị khác
của câu chuyện...

6
00:00:12,220 --> 00:00:13,221
20 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI

7
00:00:13,304 --> 00:00:18,810
Marshall đối đầu với máy móc

8
00:00:19,394 --> 00:00:21,563
Người hùng của ta bắt đầu hành trình

9
00:00:21,646 --> 00:00:23,565
Với ánh mắt đầy quyết tâm

10
00:00:23,648 --> 00:00:25,942
Nhưng chỉ một lúc sau

11
00:00:26,317 --> 00:00:28,069
Anh ấy đã rã rời

12
00:00:28,903 --> 00:00:31,156
Mệt mỏi và khát nước

13
00:00:31,573 --> 00:00:34,034
Việc này thật vô nghĩa

14
00:00:34,284 --> 00:00:37,245
Nhưng khoan, vì sao quái vật Chân To

15
00:00:37,328 --> 00:00:39,539
Lại đứng cạnh hàng rào?

16
00:00:39,622 --> 00:00:42,375
Ồ, xin chào.
Anh chưa thấy việc này đâu nhé.

17
00:00:43,084 --> 00:00:45,670
Mình không bị ảo giác

18
00:00:45,879 --> 00:00:48,298
Chân To là có thật

19
00:00:48,757 --> 00:00:52,051
Nhưng ai cũng biết
Anh ta đã cai thuốc nhiều năm trước

20
00:00:52,385 --> 00:00:53,928
Thôi chết, mình phát điên rồi

21
00:00:59,017 --> 00:01:00,560
Xin lỗi! Này!

22
00:01:01,436 --> 00:01:02,479
Anh cần đi nhờ không?

23
00:01:03,772 --> 00:01:05,648
Và Marshall đã gặp mẹ các con như thế đó.

24
00:01:19,412 --> 00:01:21,748
Tuyệt quá. Ta đều có mặt đông đủ.

25
00:01:22,415 --> 00:01:24,459
Thực ra là gần đông đủ.

26
00:01:24,542 --> 00:01:27,253
Vẫn còn thiếu một mảnh ghép thân thương.

27
00:01:30,006 --> 00:01:32,634
Chai rượu Glen McKenna 30 năm tuổi.

28
00:01:34,052 --> 00:01:37,388
Tới giờ số chai rượu đã hy sinh
trong cuối tuần đó không phải một,

29
00:01:38,056 --> 00:01:42,143
mà là hai chai scotch 600 đô la
dành cho bài phát biểu trong lễ cưới.

30
00:01:43,728 --> 00:01:44,979
Với cả Marshall đâu nhỉ?

31
00:01:45,063 --> 00:01:48,733
Tôi vẫn không thể tin được
là anh ấy lén nhận vị trí thẩm phán đó.

32
00:01:48,817 --> 00:01:53,113
Nghe này, tôi biết việc này thật rối rắm,
ước mơ của tôi với ước mơ của anh ấy.

33
00:01:53,196 --> 00:01:54,739
Tôi sẽ không ép các cậu chọn phe đâu.

34
00:01:54,823 --> 00:01:56,866
Tốt, vì tôi sẽ về phe Marshall.

35
00:01:56,950 --> 00:01:58,576
Và việc đó sẽ rất khó xử.

36
00:01:59,410 --> 00:02:01,454
Này, ra quầy rượu
xem có chai Glen McKenna không đi.

37
00:02:01,538 --> 00:02:02,497
Được.

38
00:02:03,623 --> 00:02:04,582
Này, cậu đừng giận.

39
00:02:04,666 --> 00:02:06,501
Barney chỉ nghĩ là
nếu có bạn làm thẩm phán,

40
00:02:06,584 --> 00:02:09,629
tất cả trát hầu tòa về tội tiểu bậy
của anh ấy sẽ được xóa bỏ thôi.

41
00:02:09,712 --> 00:02:11,798
Barney tiểu bậy ngoài đường bao lần rồi?

42
00:02:12,757 --> 00:02:13,716
Nhiều lắm.

43
00:02:14,843 --> 00:02:17,137
Nhưng đừng lo, tôi về phe cậu mà.

44
00:02:18,638 --> 00:02:20,390
Thế nào rồi, các cô gái của tôi?

45
00:02:20,890 --> 00:02:23,351
Trời đất, tên ngốc nào đây?

46
00:02:23,434 --> 00:02:26,813
Anh ta định rủ ai trong số hai ta
lên giường vậy?

47
00:02:27,313 --> 00:02:29,274
Tối nay hai cô lộng lẫy lắm.

48
00:02:29,357 --> 00:02:31,985
Này, định chơi tay ba đây.

49
00:02:32,485 --> 00:02:35,405
Cậu tưởng tượng nổi việc chơi tay ba
với tên rùng rợn này không?

50
00:02:35,947 --> 00:02:37,157
Ừ, hẳn rồi.

51
00:02:37,407 --> 00:02:40,743
Cậu, tôi và hắn
khỏa thân rồi làm chuyện ấy.

52
00:02:41,161 --> 00:02:44,455
Sau đó hắn ta mệt
nên chỉ còn cậu và tôi tiếp tục.

53
00:02:44,539 --> 00:02:46,708
- Trời ạ, Lily...
- Dở hơi phải biết nhỉ?

54
00:02:47,333 --> 00:02:48,877
Quá dở hơi...

55
00:02:49,711 --> 00:02:51,337
Được rồi, dập tắt ý định của hắn nào.

56
00:02:51,671 --> 00:02:55,174
Nhân tiện, tôi rất hào hứng
với lễ cưới ngày mai đấy Robin.

57
00:02:55,508 --> 00:02:58,219
Tôi rất vinh dự vì cô và Barney
đã mời tôi tham dự.

58
00:02:59,470 --> 00:03:00,680
Chúng tôi rất vinh dự...

59
00:03:01,222 --> 00:03:02,307
vì anh ở đây...

60
00:03:04,017 --> 00:03:05,560
khách mời quan trọng ạ.

61
00:03:06,561 --> 00:03:08,354
Cứu tôi. Ai đây?

62
00:03:08,438 --> 00:03:11,357
Có khi nào là họ hàng
thất lạc lâu năm của cậu ở Canada?

63
00:03:12,108 --> 00:03:15,153
Anh có đủ ngón tay và răng chứ?

64
00:03:16,696 --> 00:03:17,572
Vâng.

65
00:03:17,655 --> 00:03:19,324
Không phải họ hàng của tôi.

66
00:03:21,367 --> 00:03:23,036
Cảm ơn vì đã cho bố con tôi quá giang.

67
00:03:23,369 --> 00:03:26,372
Mấy ngày vừa rồi chúng tôi đã trải qua
đủ thứ chuyện điên rồ.

68
00:03:26,497 --> 00:03:27,540
Khoan, để tôi đoán.

69
00:03:27,707 --> 00:03:30,877
Anh đã đi thăm một người họ hàng,

70
00:03:30,960 --> 00:03:32,712
có lẽ là mẹ anh?

71
00:03:33,421 --> 00:03:37,300
Tôi có cảm giác nơi đó ở Trung Tây,
có thể là Wisconsin...

72
00:03:37,383 --> 00:03:38,468
Không, Minnesota hả?

73
00:03:39,385 --> 00:03:41,763
Chà. Cô giỏi thật đấy.

74
00:03:41,846 --> 00:03:44,766
Anh lên kế hoạch đi nước ngoài
với vợ mình.

75
00:03:45,350 --> 00:03:48,895
Tôi thấy một cô nàng tóc đỏ
yêu nghệ thuật.

76
00:03:48,978 --> 00:03:51,189
Cô ấy vừa tìm được việc ở châu Âu,
có thể là Pháp.

77
00:03:51,272 --> 00:03:52,607
Không, Ý hả?

78
00:03:53,608 --> 00:03:55,526
Đoán bừa thôi, nhưng...

79
00:03:57,111 --> 00:03:57,987
Rome phải không?

80
00:04:01,032 --> 00:04:02,283
Có lẽ tôi nên...

81
00:04:02,367 --> 00:04:03,785
Tôi sẽ ra khỏi xe.

82
00:04:03,952 --> 00:04:06,537
Anh không được đi đâu hết.

83
00:04:08,581 --> 00:04:09,874
Đùa thôi, tôi trêu anh đấy.

84
00:04:09,958 --> 00:04:11,292
Tôi đi chung tàu với vợ anh.

85
00:04:11,584 --> 00:04:12,669
Cô ấy đã kể cho tôi về anh.

86
00:04:12,752 --> 00:04:13,920
Chắc anh là Marshall?

87
00:04:20,301 --> 00:04:21,761
Tôi kiểm tra thằng bé ấy mà.

88
00:04:23,304 --> 00:04:24,764
Khoan đã.

89
00:04:24,931 --> 00:04:28,351
Cả hai cô đều bị nhốt ngoài sân thượng
trong khi đang mặc đồ ngủ sao?

90
00:04:29,143 --> 00:04:31,771
Các cô thật hài hước và đáng yêu!

91
00:04:32,897 --> 00:04:34,816
Cậu biết anh ta là ai chưa?

92
00:04:34,899 --> 00:04:39,112
Chưa, nhưng tôi thích việc anh ta
biết mình hài hước và đáng yêu.

93
00:04:39,195 --> 00:04:41,155
Chúng mình hài hước và đáng yêu mà!

94
00:04:41,239 --> 00:04:42,907
Để tôi đãi chầu này.

95
00:04:42,991 --> 00:04:45,201
- Cảm ơn nhé.
- Cảm ơn cậu, Lily.

96
00:04:45,827 --> 00:04:48,538
Xin lỗi vì tôi đã xen ngang
lúc hai cô đang nói chuyện.

97
00:04:49,247 --> 00:04:51,916
Đôi khi tôi quá hăm hở
muốn kết nối với người khác.

98
00:04:52,000 --> 00:04:54,210
Có lẽ là do thời thơ ấu của tôi.

99
00:04:55,253 --> 00:04:57,588
Ừ, vì chuyện đó đã xảy ra.

100
00:04:58,089 --> 00:05:01,968
Mẹ tôi qua đời trong một chuyến đi săn
hồi tôi còn nhỏ.

101
00:05:02,051 --> 00:05:03,928
Đấy, đúng chuyện đấy rồi.

102
00:05:04,887 --> 00:05:06,597
Xin lỗi nhé, quá nặng nề!

103
00:05:07,557 --> 00:05:08,641
Robin này.

104
00:05:08,933 --> 00:05:10,143
Mọi chuyện với cô

105
00:05:10,226 --> 00:05:11,352
thế nào rồi?

106
00:05:11,769 --> 00:05:12,687
Cũng chẳng có gì.

107
00:05:13,271 --> 00:05:15,023
Ý tôi là không có gì quan trọng.

108
00:05:15,106 --> 00:05:16,190
Này...

109
00:05:16,941 --> 00:05:18,318
Cô đang tâm sự với tôi mà.

110
00:05:20,361 --> 00:05:22,447
Ừ thì có chuyện này với Lily...

111
00:05:23,197 --> 00:05:25,700
Ted này, nếu cậu thật sự muốn tặng Barney

112
00:05:25,783 --> 00:05:27,744
một chai Glen McKenna 30 năm tuổi,

113
00:05:27,827 --> 00:05:30,496
thì tôi lấy chai vừa rồi
ở cửa hàng rượu Farhampton đấy.

114
00:05:30,580 --> 00:05:32,582
Bảo vệ ở đó chán đời lắm!

115
00:05:32,665 --> 00:05:34,751
Không, tôi không muốn biết về việc đó.

116
00:05:34,834 --> 00:05:37,045
Tôi sẽ không làm tòng phạm
của kẻ trộm đâu.

117
00:05:37,128 --> 00:05:39,714
Tôi sẽ không thừa nhận
hay phủ nhận bất cứ điều gì.

118
00:05:40,048 --> 00:05:42,008
Nhưng nhà kho ở đó
có một cái cửa sổ rất cao

119
00:05:42,091 --> 00:05:43,009
và nếu cậu trèo lên...

120
00:05:43,676 --> 00:05:44,844
Tôi không nghe đâu!

121
00:05:45,178 --> 00:05:47,638
Tôi yêu quý Barney
nhưng sẽ không vào tù vì cậu ấy đâu.

122
00:05:47,722 --> 00:05:50,099
Gì? Thật á? Vì sao?
Tôi sẽ đi tù vì cậu đấy.

123
00:05:50,183 --> 00:05:51,517
- Cậu sẽ không làm thế.
- Có mà.

124
00:05:51,601 --> 00:05:53,561
Đi tù vì bạn thân nhất ư?
Đó là ước mơ đấy.

125
00:05:54,062 --> 00:05:56,481
Thật ư? Đó là ước mơ ư?

126
00:05:56,564 --> 00:06:00,318
Ừ, đó là việc cao quý, chân thành nhất

127
00:06:00,401 --> 00:06:02,070
một người có thể làm cho anh em của mình.

128
00:06:02,153 --> 00:06:04,614
Thế nên, Ted, nó đúng là ước mơ đấy.

129
00:06:04,697 --> 00:06:06,991
Cậu nói câu đấy hơi nhiều đấy.

130
00:06:07,075 --> 00:06:08,534
Đã bao giờ tôi nói câu đấy đâu!

131
00:06:08,618 --> 00:06:10,912
Một bộ vest làm từ giăm bông Ý
để cậu ăn rồi khỏa thân.

132
00:06:10,995 --> 00:06:11,829
"Đó là ước mơ đấy."

133
00:06:11,913 --> 00:06:15,124
Sư tử đánh nhau với khủng long bạo chúa.
"Đó là ước mơ đấy."

134
00:06:15,208 --> 00:06:17,126
Có thể đại tiện trong suốt 24 tiếng

135
00:06:17,210 --> 00:06:19,045
không ngừng nghỉ

136
00:06:19,128 --> 00:06:21,214
để cả năm không phải đi thêm lần nào nữa.

137
00:06:21,297 --> 00:06:22,423
"Đó là ước mơ đấy."

138
00:06:22,507 --> 00:06:25,134
Tôi nói Ngày Đại Tiện là ước mơ bao giờ?

139
00:06:25,218 --> 00:06:27,386
Tôi bảo là các nhà khoa học
sắp cho ra loại thuốc đó rồi.

140
00:06:27,470 --> 00:06:29,263
Chỉ có thể có một "ước mơ" thôi chứ!

141
00:06:29,347 --> 00:06:31,516
Cậu nói là cậu sẽ đi tù
vì một người bạn hả?

142
00:06:31,724 --> 00:06:34,310
Vậy cậu có chắc chắn nó sẽ mãi là
ước mơ duy nhất của cậu không?

143
00:06:35,645 --> 00:06:36,479
Có.

144
00:06:36,562 --> 00:06:38,564
Tốt, từ giờ
cậu không được nói câu đấy nữa.

145
00:06:38,648 --> 00:06:40,316
Và đó là ước mơ của tôi đấy.

146
00:06:40,942 --> 00:06:43,277
Này, Lily! Robin vừa kể cho tôi nghe về Ý!

147
00:06:43,402 --> 00:06:45,863
À ừ, nó sẽ rất tuyệt.

148
00:06:45,988 --> 00:06:48,407
Đấy là nếu tôi có thể
thuyết phục chồng mình

149
00:06:48,491 --> 00:06:50,159
giữ lời hứa và chuyển đến đó cùng tôi.

150
00:06:51,119 --> 00:06:53,412
Robin, cô nói là cô muốn Marshall thắng,

151
00:06:53,496 --> 00:06:54,997
nhưng tôi không biết nữa.

152
00:06:55,081 --> 00:06:56,374
Lần này tôi về phe Lily.

153
00:06:56,666 --> 00:06:58,084
Gặp lại các cô sau nhé.

154
00:07:01,462 --> 00:07:03,339
Một lần nữa cảm ơn cô
vì đã giúp chúng tôi.

155
00:07:03,422 --> 00:07:05,091
Thường thì tôi không dừng xe thế đâu,

156
00:07:05,174 --> 00:07:08,886
nhưng lần này tôi phải làm vậy
vì người xin đi nhờ quá đáng yêu!

157
00:07:09,220 --> 00:07:10,054
Cảm ơn cô.

158
00:07:11,431 --> 00:07:12,974
À, cô đang nói về Marvin.

159
00:07:13,474 --> 00:07:16,227
Xin lỗi, hôm nay là một ngày dài mệt mỏi.

160
00:07:16,477 --> 00:07:18,229
Khi nào đến nơi,
tôi sẽ mua đồ uống cho cô.

161
00:07:18,396 --> 00:07:19,564
Cảm ơn anh, nhưng...

162
00:07:19,939 --> 00:07:20,940
sau khi chở anh đến đó,

163
00:07:21,023 --> 00:07:23,192
tôi sẽ quay lại thành phố.

164
00:07:23,276 --> 00:07:25,528
Sao? Tôi tưởng cô nói ban nhạc của cô
chơi ở đám cưới.

165
00:07:25,611 --> 00:07:27,280
- Sao cô không ở lại?
- Vì ca sĩ hát chính.

166
00:07:27,947 --> 00:07:30,283
Hắn là tên xấu xa
chuyên đi chia rẽ người khác.

167
00:07:30,408 --> 00:07:32,702
Hắn hủy hoại cuộc đời của mọi người
chỉ để cho vui.

168
00:07:32,785 --> 00:07:34,787
Hắn sẽ tiếp cận hai người bạn của anh,

169
00:07:35,037 --> 00:07:37,790
rồi tìm một yếu tố
để phá hủy tình bạn của họ,

170
00:07:37,874 --> 00:07:39,292
và thế là...Bùm!

171
00:07:40,001 --> 00:07:41,335
Mọi thứ tan tành hết.

172
00:07:41,502 --> 00:07:42,420
Chà.

173
00:07:42,879 --> 00:07:43,713
Tên anh ta là gì?

174
00:07:45,089 --> 00:07:46,841
Thế nào rồi, các chàng trai của tôi?

175
00:07:46,924 --> 00:07:47,967
Darren.

176
00:07:53,806 --> 00:07:55,641
Cậu ủng hộ Marshall sao?

177
00:07:55,725 --> 00:07:58,811
Sao cậu không in áo "Đội Marshall"
luôn đi cho rồi?

178
00:07:58,895 --> 00:08:00,771
Cậu mặc size gì? Siêu phản bội à?

179
00:08:00,855 --> 00:08:03,608
Không, được rồi. Tôi nói là...

180
00:08:05,067 --> 00:08:06,819
Thế này nhé, ý tôi là...

181
00:08:07,028 --> 00:08:08,070
Sao ta lại thế này?

182
00:08:08,154 --> 00:08:10,490
Và ta chỉ có thể tự hỏi mình câu đó.

183
00:08:10,573 --> 00:08:11,657
Đây là thủ đoạn của hắn...

184
00:08:12,158 --> 00:08:15,828
Đầu tiên, hắn làm anh cảm thấy
mình là người hài hước

185
00:08:15,912 --> 00:08:18,289
và đáng yêu nhất thế giới.

186
00:08:18,372 --> 00:08:21,125
Các anh thật hài hước và đáng yêu!

187
00:08:21,709 --> 00:08:24,795
Tôi thích việc anh ta biết chúng mình
hài hước và đáng yêu thế nào.

188
00:08:24,879 --> 00:08:27,048
Bọn mình hài hước và đáng yêu mà.

189
00:08:28,257 --> 00:08:32,094
Sau đó, hắn tìm ra các mối liên hệ hời hợt
dựa vào việc anh đến từ đâu...

190
00:08:32,178 --> 00:08:33,179
- Cleveland?
- Ừ.

191
00:08:33,262 --> 00:08:34,347
Quán Galluci phục vụ...

192
00:08:34,430 --> 00:08:36,599
- bánh pepperoni ngon nhất!
- Bánh pepperoni ngon nhất!

193
00:08:36,933 --> 00:08:37,808
Và Đảo Staten!

194
00:08:38,309 --> 00:08:40,269
Hàng xóm cãi nhau ở sân trước!

195
00:08:40,353 --> 00:08:42,063
Cứ như anh đến từ đó vậy!

196
00:08:44,148 --> 00:08:45,525
Anh chàng này được đấy!

197
00:08:45,608 --> 00:08:47,109
Quá được!

198
00:08:47,193 --> 00:08:48,819
Tôi sẽ đi tù vì anh ta.

199
00:08:49,570 --> 00:08:50,571
Đau đấy.

200
00:08:51,405 --> 00:08:54,784
Tiếp theo, hắn sẽ nói cho anh nghe
một "bí mật riêng thầm kín"

201
00:08:54,867 --> 00:08:57,828
mà thường là cốt truyện bi thảm
từ một bộ phim hoạt hình của trẻ em.

202
00:08:57,912 --> 00:08:59,997
Mẹ tôi qua đời trong một chuyến đi săn.

203
00:09:00,498 --> 00:09:01,958
Thường là Bambi.

204
00:09:02,041 --> 00:09:06,420
Bố tôi bị một cố vấn thân cận
phản bội và giết hại.

205
00:09:06,504 --> 00:09:08,548
Cũng có lúc hắn dùng Vua Sư tử.

206
00:09:09,131 --> 00:09:10,299
Tôi chẳng còn ai thân thích.

207
00:09:10,967 --> 00:09:11,926
Nhưng tối nay...

208
00:09:12,802 --> 00:09:14,845
có lẽ tôi đã tìm được hai người anh em.

209
00:09:16,556 --> 00:09:18,599
Xin lỗi, nặng nề quá.

210
00:09:18,683 --> 00:09:19,809
Không sao đâu, anh bạn.

211
00:09:19,892 --> 00:09:21,143
Để tôi mua đồ uống cho anh.

212
00:09:21,686 --> 00:09:23,396
Sau đó, khi anh lơ là mất cảnh giác,

213
00:09:23,521 --> 00:09:26,274
hắn sẽ bắt đầu bài kiểm tra cảm xúc...

214
00:09:26,440 --> 00:09:29,860
Vậy Ted này, mọi việc thế nào?

215
00:09:30,486 --> 00:09:32,363
Thì cũng có việc này...

216
00:09:33,364 --> 00:09:34,323
À mà thôi.

217
00:09:34,407 --> 00:09:35,324
Này...

218
00:09:36,158 --> 00:09:37,785
Anh đang tâm sự với tôi mà.

219
00:09:40,162 --> 00:09:43,708
Nghe này,
ý tôi là việc nào cũng có hai mặt.

220
00:09:43,791 --> 00:09:48,087
Đúng, Ý là ước mơ của cậu
nhưng thẩm phán là ước mơ của Marshall.

221
00:09:48,170 --> 00:09:51,132
Cả việc đó lẫn dạy
một loài chim nhiệt đới tấu hài nữa.

222
00:09:51,215 --> 00:09:53,676
Vẹt Top chẳng liên quan gì đến chuyện này!

223
00:09:53,759 --> 00:09:55,678
Nghe này, tôi không cần sự khách quan.

224
00:09:55,761 --> 00:09:58,681
Cậu là bạn thân nhất của tôi
và tôi cần sự ủng hộ của cậu.

225
00:09:58,764 --> 00:10:00,349
Tôi hiểu rồi. Tôi ủng hộ cậu.

226
00:10:01,017 --> 00:10:02,602
- Tôi xin lỗi.
- Tôi cũng thế.

227
00:10:02,685 --> 00:10:03,728
Tôi quên điện thoại.

228
00:10:04,186 --> 00:10:06,147
Xin lỗi, chắc hai cô đang bàn về lễ cưới.

229
00:10:06,230 --> 00:10:08,899
Chắc phù dâu sẽ không dành hết sự chú ý
về vấn đề của riêng mình

230
00:10:08,983 --> 00:10:10,526
vào ngày trọng đại của cô dâu đâu nhỉ?

231
00:10:11,235 --> 00:10:12,111
Hãy cố thành thật nhé!

232
00:10:14,989 --> 00:10:16,157
Anh ta nói đúng.

233
00:10:16,574 --> 00:10:18,159
Sao lúc nào cũng là về cậu?

234
00:10:18,242 --> 00:10:20,119
Ý tôi là, cậu đã lo lắng về Marshall

235
00:10:20,202 --> 00:10:21,746
- suốt cuối tuần này rồi.
- Đâu có!

236
00:10:21,829 --> 00:10:25,583
Cậu còn ngủ với hình nộm bằng gối
được đặt theo tên cậu ấy nữa.

237
00:10:25,666 --> 00:10:26,626
Không đúng!

238
00:10:26,709 --> 00:10:29,712
Sau khi xong chuyện,
tôi bắt Gối Marsh ngủ trên sofa!

239
00:10:29,795 --> 00:10:31,922
- Vậy đấy!
- Chúa ơi, thật ngớ ngẩn!

240
00:10:32,006 --> 00:10:33,257
Vậy Darren đã làm gì cô?

241
00:10:33,799 --> 00:10:35,843
Vài năm trước, tôi thành lập ban nhạc này.

242
00:10:36,093 --> 00:10:37,345
Cho vui thôi ấy mà.

243
00:10:37,428 --> 00:10:39,764
Chỉ có tôi và mấy người đần đần
đến từ trường kinh doanh.

244
00:10:40,640 --> 00:10:43,142
Tôi xấu hổ chẳng dám nói anh nghe
tên ban nhạc đâu.

245
00:10:43,351 --> 00:10:44,935
Tôi từng ở trong ban nhạc toàn luật sư...

246
00:10:45,019 --> 00:10:47,063
tên là Nhóm Funk, Toàn Funk
Và Không Có Gì Ngoài Funk.

247
00:10:47,396 --> 00:10:49,649
Giờ tôi có thể cho anh biết
tên ban nhạc của mình rồi.

248
00:10:49,732 --> 00:10:50,941
Kinh Tế Siêu Lập Dị.

249
00:10:51,025 --> 00:10:51,859
Hay đấy.

250
00:10:52,485 --> 00:10:56,781
Dù sao thì tôi mời Darren
về hát chung rồi bị hắn chiếm hết luôn.

251
00:10:57,198 --> 00:10:58,824
Đầu tiên,
hắn lấy mất phần hát đơn của tôi,

252
00:10:58,908 --> 00:11:00,785
sau đó đẩy tôi xuống hát bè,

253
00:11:00,993 --> 00:11:02,453
còn bây giờ tôi chỉ động đến mic

254
00:11:02,536 --> 00:11:05,164
khi Darren giả vờ bước vào cánh gà
và tôi phải nói...

255
00:11:05,623 --> 00:11:07,124
"Các bạn muốn Darren hát nữa chứ?"

256
00:11:08,125 --> 00:11:09,168
Thế rồi hôm nay,

257
00:11:09,835 --> 00:11:11,253
tôi đọc được tin này trên mạng.

258
00:11:12,463 --> 00:11:14,006
"Tìm người chơi mông" á?

259
00:11:14,090 --> 00:11:15,091
Dịch ngón tay cái ra.

260
00:11:15,383 --> 00:11:17,009
À, là "tìm người chơi bass".

261
00:11:17,843 --> 00:11:19,637
Khoan, anh ta định loại cô luôn sao?

262
00:11:19,720 --> 00:11:20,596
Phải.

263
00:11:20,971 --> 00:11:22,056
Nhưng thay vào đó...

264
00:11:22,681 --> 00:11:23,766
tôi tự nghỉ.

265
00:11:24,100 --> 00:11:25,893
Cô nghỉ? Chỉ thế thôi á?

266
00:11:26,227 --> 00:11:28,521
Nhưng đó là ban nhạc của cô.
Cô phải trả thù chứ!

267
00:11:28,687 --> 00:11:30,272
Thật buồn cười vì anh đã nói thế

268
00:11:30,356 --> 00:11:33,150
vì lúc tôi chuẩn bị rời khách sạn,
tôi đã gặp một người.

269
00:11:33,275 --> 00:11:36,404
Cô cần lấy cắp
chiếc xe tải của con khỉ khốn nạn đó.

270
00:11:36,904 --> 00:11:39,532
Công lý Aldrin, tuyệt!

271
00:11:39,990 --> 00:11:42,576
- Vợ anh tuyệt lắm.
- Ừ, cô ấy là tuyệt nhất.

272
00:11:44,286 --> 00:11:45,955
Này, vợ tôi có đề cập

273
00:11:46,038 --> 00:11:48,791
đến chuyện tôi đang làm hỏng
giấc mơ chuyển đến Ý của cô ấy không?

274
00:11:49,500 --> 00:11:51,502
Có, cô ấy có nói.

275
00:11:51,627 --> 00:11:54,839
Cô cần lấy cắp
chiếc xe tải của con khỉ khốn nạn đó.

276
00:11:55,673 --> 00:11:58,968
Sau đó lái nó chèn qua người chồng tôi.

277
00:11:59,802 --> 00:12:01,762
Một cuộc nói chuyện khó khăn
đang chờ anh đấy.

278
00:12:02,012 --> 00:12:03,347
Ừ, cô cũng vậy.

279
00:12:03,848 --> 00:12:05,099
Khi ta đến Nhà trọ Farhampton,

280
00:12:05,182 --> 00:12:06,976
cô sẽ vào đó và chống lại Darren.

281
00:12:07,268 --> 00:12:09,603
Thôi nào,
tôi thực thi Công lý Aldrin với hắn rồi.

282
00:12:09,687 --> 00:12:12,982
Phải, nhưng tôi cá là
cô sẽ trả lại anh ta chiếc xe này.

283
00:12:13,107 --> 00:12:14,984
Ý tôi là chí ít thì
cô cũng phải tiểu lên xe chứ?

284
00:12:15,734 --> 00:12:18,070
Tôi định đổ đầy xăng rồi mang xe đi rửa.

285
00:12:18,529 --> 00:12:19,780
Cô quá tử tế.

286
00:12:20,781 --> 00:12:21,782
Tôi cũng vậy.

287
00:12:22,366 --> 00:12:25,286
Đôi khi ta phải vào đó
và đấu tranh cho bản thân.

288
00:12:25,536 --> 00:12:27,997
Tôi thì chỉ biết nhượng bộ
rồi hùa theo người khác.

289
00:12:28,414 --> 00:12:29,999
Tôi không giỏi đối chất.

290
00:12:30,082 --> 00:12:31,125
Cô làm được mà.

291
00:12:31,208 --> 00:12:32,418
Anh nói có lý.

292
00:12:33,502 --> 00:12:34,378
Nghe này.

293
00:12:34,670 --> 00:12:37,173
Tôi không biết cô,
nhưng tôi biết cô rất mạnh mẽ.

294
00:12:38,215 --> 00:12:39,508
Đó là ban nhạc của cô.

295
00:12:39,842 --> 00:12:42,011
Đừng để Darren chiếm đoạt nó.

296
00:12:44,388 --> 00:12:46,182
Không, tôi không thể đánh bại quỷ dữ.

297
00:12:46,557 --> 00:12:48,517
Giờ hắn là vấn đề của người khác rồi.

298
00:12:50,394 --> 00:12:52,855
Xin lỗi cậu
vì mấy hôm nay tôi bị xao nhãng.

299
00:12:53,314 --> 00:12:55,149
Mình đừng cãi nhau nữa nhé?

300
00:12:55,858 --> 00:12:57,860
Tốt quá, Robin. Cô đã chịu thổ lộ với Lily

301
00:12:57,943 --> 00:13:00,654
về việc cảm thấy bị cô ấy bỏ rơi
khi quyết định đi Ý rồi à?

302
00:13:00,946 --> 00:13:02,990
Thành thật là tốt. Cứ thế nhé.

303
00:13:05,117 --> 00:13:06,118
Tôi không...

304
00:13:06,202 --> 00:13:09,497
Ted này. Khi nào chuyển đến Chicago,
anh nhớ thử pizza của Gazzola nhé.

305
00:13:10,456 --> 00:13:11,790
Chào nhé, các anh em.

306
00:13:19,381 --> 00:13:21,425
Cậu sẽ chuyển đến Chicago ư?

307
00:13:21,842 --> 00:13:23,844
Nơi đó có thật sao?

308
00:13:23,928 --> 00:13:25,638
Nó giống một loại pizza hơn.

309
00:13:25,721 --> 00:13:27,389
Cậu không thể
sống trong một cái pizza được.

310
00:13:27,473 --> 00:13:29,683
Tôi nhận được
một công việc tuyệt vời ở đó.

311
00:13:29,767 --> 00:13:30,935
Nghe này, Lily biết,

312
00:13:31,018 --> 00:13:33,187
nhưng Marshall và Robin thì chưa.
Làm ơn hãy giữ bí mật.

313
00:13:33,729 --> 00:13:35,773
Cậu sẽ chuyển đến Chicago sao?

314
00:13:36,315 --> 00:13:39,026
Cậu ấy chuyển sắp chuyển đến Chicago!

315
00:13:40,486 --> 00:13:43,989
Khi nào thì cậu đi? Chí ít hãy nói rằng
phải đến tận năm sau đi?

316
00:13:44,073 --> 00:13:45,658
Phải đến tận...

317
00:13:47,326 --> 00:13:48,160
thứ Hai.

318
00:13:48,786 --> 00:13:50,120
Thứ Hai ư?

319
00:13:50,871 --> 00:13:54,083
Vậy là cậu sẽ biến mất
ngay sau đám cưới của tôi?

320
00:13:54,166 --> 00:13:56,710
Sau mười năm ta là bạn thân?

321
00:13:56,794 --> 00:13:58,963
- Thực ra, Marshall mới là...
- Đừng nghĩ đến chuyện đó!

322
00:13:59,046 --> 00:14:01,799
- Được rồi.
- Còn một ngày cậu mới cho tôi biết ư?

323
00:14:01,882 --> 00:14:04,593
Tôi không muốn làm cậu phiền lòng
trong tuần diễn ra lễ cưới của cậu.

324
00:14:05,177 --> 00:14:06,262
Không, cũng chẳng sao.

325
00:14:06,387 --> 00:14:09,014
Giờ thì tôi biết cậu coi tôi là gì rồi
nên ta sẽ dễ từ biệt nhau hơn.

326
00:14:09,723 --> 00:14:10,641
Tôi...

327
00:14:16,063 --> 00:14:16,981
Này.

328
00:14:17,982 --> 00:14:18,857
Chào cậu.

329
00:14:19,650 --> 00:14:22,653
Nghe này, thực sự thì tôi chưa bao giờ
thật sự ủng hộ Marshall.

330
00:14:23,654 --> 00:14:25,531
Tôi làm thế
vì không muốn mất đi người bạn thân.

331
00:14:26,782 --> 00:14:27,741
Nhưng thế là ích kỷ.

332
00:14:28,576 --> 00:14:29,785
Dù cậu có đi đâu,

333
00:14:30,327 --> 00:14:32,204
thì tôi cũng sẽ luôn ủng hộ cậu.

334
00:14:33,163 --> 00:14:34,206
Và để chứng minh...

335
00:14:39,211 --> 00:14:40,963
Cậu định làm gì với Gối Marsh thế?

336
00:14:41,046 --> 00:14:42,214
Giữ tay cậu ấy

337
00:14:42,298 --> 00:14:44,717
trong khi cậu cho cậu ấy một trận.

338
00:14:44,800 --> 00:14:46,635
Vì đó là việc mà bạn thân cần làm.

339
00:14:47,386 --> 00:14:49,221
Cảm ơn nhưng việc đó vô ích thôi.

340
00:14:49,305 --> 00:14:50,598
Cứ thử đi. Đấm một phát thôi.

341
00:14:55,561 --> 00:14:56,770
Cảm giác thích thật.

342
00:14:57,479 --> 00:14:58,898
Ừ, đúng rồi đấy, bạn yêu.

343
00:14:59,231 --> 00:15:01,483
Đầu, thân, đầu.

344
00:15:04,737 --> 00:15:06,071
Barney, đợi đã!

345
00:15:06,572 --> 00:15:09,116
Tình bạn của cậu rất quan trọng với tôi.
Tôi xin thề trên mẹ...

346
00:15:09,783 --> 00:15:10,826
Không, thề có Chúa.

347
00:15:11,076 --> 00:15:12,620
Không...Tôi thề có Hef.

348
00:15:13,454 --> 00:15:15,080
Đừng có khinh ông ấy như vậy.

349
00:15:15,664 --> 00:15:19,043
Nếu ai đó quan trọng với cậu,
cậu sẽ cho họ biết việc cậu sắp đi.

350
00:15:19,668 --> 00:15:22,254
Còn tôi chỉ là một gã
cậu từng quen biết ở New York thôi.

351
00:15:22,338 --> 00:15:23,297
Này.

352
00:15:28,802 --> 00:15:29,845
Bằng cách nào?

353
00:15:37,686 --> 00:15:40,064
Chai rượu 600 đô la. Ted...

354
00:15:40,898 --> 00:15:43,817
Đây là tội trộm cắp.
Cậu có thể phải vào tù đấy.

355
00:15:44,818 --> 00:15:45,903
Đó là ước mơ mà.

356
00:15:48,072 --> 00:15:49,031
Vậy là...

357
00:15:49,907 --> 00:15:51,200
cậu sẽ chuyển đến Chicago.

358
00:15:52,701 --> 00:15:53,786
Tôi sẽ đi Chicago.

359
00:15:53,869 --> 00:15:56,121
Vì sao? Tôi biết Marshall và Lily
có thể sẽ đi xa,

360
00:15:56,205 --> 00:15:58,165
nhưng cũng chỉ trong một năm thôi
và trong lúc đó,

361
00:15:58,248 --> 00:16:00,292
ta vẫn có thể gặp nhau.
Cậu, tôi và Robin...

362
00:16:08,008 --> 00:16:09,259
Tôi cần một khởi đầu mới.

363
00:16:11,512 --> 00:16:12,471
Tôi sẽ rất nhớ cậu.

364
00:16:12,972 --> 00:16:14,306
Tôi cũng sẽ nhớ cậu rất nhiều.

365
00:16:18,852 --> 00:16:20,312
Chà, đến nơi rồi.

366
00:16:20,896 --> 00:16:21,814
Chúc anh may mắn nhé.

367
00:16:22,231 --> 00:16:23,232
Cảm ơn cô.

368
00:16:23,732 --> 00:16:26,193
Và đừng lo, đến bữa tiệc tôi sẽ hét...

369
00:16:26,276 --> 00:16:29,530
"Ca sĩ chính dở ẹc như chồn hôi rác rưởi"
mỗi khi anh ta hát xong.

370
00:16:30,322 --> 00:16:32,408
Tôi sẽ nghĩ ra cái gì đó
hay hơn "chồn hôi rác rưởi."

371
00:16:33,575 --> 00:16:35,285
Không. "Chồn hôi rác rưởi" cũng hay mà.

372
00:16:38,205 --> 00:16:40,290
Anh không thể la hét
với ca sĩ hát chính đâu.

373
00:16:41,417 --> 00:16:44,169
Vì tôi không phải "chồn hôi rác rưởi."

374
00:16:45,004 --> 00:16:46,714
- Khoan, ý cô là?
- Tôi sẽ vào đó.

375
00:16:46,964 --> 00:16:50,175
Darren và tôi cần nói chuyện
về ban nhạc của tôi!

376
00:16:51,760 --> 00:16:53,303
Chồn hôi rác rưởi.

377
00:16:57,891 --> 00:16:59,101
Tôi chỉ muốn nói là...

378
00:17:00,060 --> 00:17:01,478
từ đầu tiên thằng bé nói...

379
00:17:02,646 --> 00:17:03,647
là "mẹ".

380
00:17:05,232 --> 00:17:07,651
Đây là ban nhạc của tôi, do tôi thành lập.

381
00:17:07,776 --> 00:17:11,780
Nếu có ai đó bị đuổi ở đây
thì người đó là anh đấy, Darren.

382
00:17:11,947 --> 00:17:14,158
Vậy nên hãy biến đi, đồ chồn hôi...

383
00:17:14,825 --> 00:17:15,868
rác rưởi.

384
00:17:17,036 --> 00:17:18,996
Nghe có ghê gớm chút nào không?

385
00:17:19,079 --> 00:17:21,248
Không, việc đan len
cũng không giúp ích đâu.

386
00:17:21,331 --> 00:17:24,293
Tôi xin lỗi. Tôi vừa gặp cậu bé này
và thằng bé cần một chiếc mũ.

387
00:17:24,376 --> 00:17:26,462
Sao...Cô không thể đuổi Darren.

388
00:17:26,545 --> 00:17:29,298
Anh ta biết tôi hài hước
và đáng yêu thế nào.

389
00:17:29,757 --> 00:17:35,095
Tôi cũng ngưỡng mộ vì anh ta vượt qua được
việc mẹ mình bị cá nhồng ăn thịt.

390
00:17:35,387 --> 00:17:37,347
Trời ạ! Đi tìm Nemo.

391
00:17:38,891 --> 00:17:39,850
Cái đó mới đấy.

392
00:17:41,143 --> 00:17:43,020
Không thể đấu lại quỷ dữ rồi.

393
00:17:44,146 --> 00:17:45,147
Kế hoạch mới.

394
00:17:45,230 --> 00:17:47,941
Linus, nếu tối nay có lúc nào
anh thấy ly của tôi rỗng...

395
00:17:48,025 --> 00:17:50,569
Gói Kennedy. Nhiều người chọn nó
vào cuối tuần này lắm.

396
00:17:50,694 --> 00:17:51,695
Cảm ơn, Linus.

397
00:17:53,363 --> 00:17:54,448
Hay lắm.

398
00:17:56,950 --> 00:17:58,035
Lily à?

399
00:17:59,078 --> 00:17:59,912
Lily.

400
00:18:00,913 --> 00:18:01,789
Lily.

401
00:18:15,427 --> 00:18:16,470
Đình chiến nhé?

402
00:18:17,638 --> 00:18:18,722
Đình chiến.

403
00:18:22,351 --> 00:18:23,185
Chào con.

404
00:18:29,191 --> 00:18:30,109
Cảm ơn, Linus.

405
00:18:32,194 --> 00:18:33,946
Thế giới này nhiều kẻ xấu xa thật.

406
00:18:35,197 --> 00:18:37,116
Nhưng họ thường
không bị trừng trị thích đáng nhỉ?

407
00:18:38,909 --> 00:18:41,120
Ta muốn tin kẻ xấu sẽ bị quả báo.

408
00:18:41,203 --> 00:18:42,454
Được rồi, ai muốn uống nào?

409
00:18:42,538 --> 00:18:43,664
Tôi ăn trộm đấy.

410
00:18:45,624 --> 00:18:46,542
Nhưng...

411
00:18:47,709 --> 00:18:49,336
quả báo không phải lúc nào cũng đến.

412
00:18:49,837 --> 00:18:51,630
Hôn nhân của cô vững bền lắm,
tôi rất thích.

413
00:18:51,713 --> 00:18:54,675
Và cô không phải giảm cân đâu, Louise,
cứ kệ những gì anh ấy nói đi.

414
00:18:54,758 --> 00:18:56,468
Gặp lại sau nhé, bạn hiền.

415
00:18:59,930 --> 00:19:01,348
Xin lỗi, các bạn của tôi.

416
00:19:01,849 --> 00:19:04,476
Có lẽ ta phải chấp nhận là
trong cuộc đời này có đôi khi...

417
00:19:06,270 --> 00:19:08,730
kẻ xấu sẽ không bị đấm bất tỉnh.

418
00:19:17,030 --> 00:19:18,490
Cho tôi xin ít đá được không?

419
00:19:18,615 --> 00:19:21,118
Phù rể vừa vô duyên vô cớ đấm vào mặt tôi.

420
00:19:22,119 --> 00:19:23,287
Sao, cô thấy buồn cười à?

421
00:19:24,121 --> 00:19:27,124
Cô biết sao không? Tôi nghỉ việc.
Cô có thể lấy lại ban nhạc ngu ngốc đó.

422
00:19:27,749 --> 00:19:31,128
Tôi nhớ thời được ở trong một ban nhạc
mà mọi người đối xử tốt với nhau,

423
00:19:31,211 --> 00:19:32,754
và không có chuyện rắc rối.

424
00:19:33,422 --> 00:19:35,382
Tôi sẽ quay lại với ban Guns N' Roses mới.

425
00:19:37,384 --> 00:19:39,344
Linus, dù người phù rể đó là ai,

426
00:19:39,469 --> 00:19:42,431
thì tôi cũng muốn mời anh ấy
ly scotch đúp ngon nhất của anh.

427
00:19:59,698 --> 00:20:00,699
Của anh đây.

428
00:20:01,658 --> 00:20:02,701
Các cậu mời tôi à?

429
00:20:02,784 --> 00:20:04,286
- Không.
- Được rồi.

430
00:20:08,749 --> 00:20:10,167
Ngon quá. Rượu gì đây?

431
00:20:10,250 --> 00:20:12,419
Glen McKenna 35 năm tuổi.

432
00:20:13,837 --> 00:20:17,090
Khoan. Bấy lâu nay anh vẫn có
rượu Glen McKenna 35 năm tuổi ư?

433
00:20:17,174 --> 00:20:18,217
Sao anh không nói gì?

434
00:20:18,300 --> 00:20:20,093
Các anh có hỏi đâu.

435
00:20:20,677 --> 00:20:24,014
Vậy là các con ạ, đó là ly rượu đầu tiên
mẹ mấy đứa đã mời bố.

436
00:20:30,812 --> 00:20:31,772
Này, Barney,

437
00:20:32,648 --> 00:20:34,608
tôi xin lỗi vì đã bỏ lỡ
bữa tối tổng duyệt của cậu.

438
00:20:34,775 --> 00:20:36,235
Không sao đâu.

439
00:20:36,318 --> 00:20:39,738
Bọn tôi còn không nhận ra
là cậu vắng mặt mà, đồ khốn.

440
00:20:39,821 --> 00:20:41,823
Tôi biết việc tôi đến muộn
là không thể bù đắp được,

441
00:20:41,907 --> 00:20:43,575
nhưng tôi có món quà đặc biệt này cho cậu.

442
00:20:43,659 --> 00:20:45,535
Vậy thì đưa đây, đồ đần.

443
00:20:45,619 --> 00:20:47,496
Cậu có thể muốn đợi
sau khi ta chụp ảnh cưới đấy.

444
00:20:47,579 --> 00:20:50,123
Đưa luôn đi, đồ lắm lời.

445
00:20:50,207 --> 00:20:51,833
Được rồi, Barney. Có ngay đây.

446
00:20:54,336 --> 00:20:56,421
Cái tát thứ tư!
Không biết sao mình thấy khó chịu vậy.

447
00:20:57,130 --> 00:20:58,632
CÒN TIẾP...

448
00:21:01,051 --> 00:21:03,053
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh

