1
00:00:01,418 --> 00:00:06,172
Vào tháng 5 năm 2012, Marshall và Lily
mở tiệc mừng em bé ở căn hộ.

2
00:00:06,256 --> 00:00:07,799
Tất cả bạn bè đều có mặt.

3
00:00:07,882 --> 00:00:10,260
Dĩ nhiên bố cũng xuất hiện đúng...

4
00:00:11,344 --> 00:00:12,595
ba giờ sau đó.

5
00:00:12,679 --> 00:00:15,765
- Ôi, không! Tôi đến muộn ư?
- Hơi muộn.

6
00:00:15,849 --> 00:00:19,019
Xin lỗi, lẽ ra tôi phải
đến sớm hơn, chỉ là...

7
00:00:19,102 --> 00:00:21,354
- Cậu không muốn gặp Robin.
- ...tôi không muốn gặp Robin.

8
00:00:21,438 --> 00:00:23,606
Tôi biết, thế là trẻ con.

9
00:00:23,690 --> 00:00:24,899
Cô ấy không có đây, đúng chứ?

10
00:00:24,983 --> 00:00:26,192
Thật ra...

11
00:00:28,611 --> 00:00:31,448
Ôi, không! Tôi đến sớm quá ư?

12
00:00:31,531 --> 00:00:32,991
Hơi sớm.

13
00:00:35,118 --> 00:00:37,537
Chà, cô ấy tặng xe đẩy màu đỏ à?

14
00:00:38,121 --> 00:00:41,249
Có vẻ tôi vừa đánh bại cô ấy rồi.

15
00:00:42,000 --> 00:00:44,210
Dù sao thì, cô ấy rời đi
trước khi buổi tiệc bắt đầu.

16
00:00:45,545 --> 00:00:47,046
Tôi thật lòng xin lỗi,

17
00:00:47,130 --> 00:00:49,924
tôi chỉ nghĩ rằng tốt hơn hết Robin và tôi
không gặp nhau một thời gian.

18
00:00:50,008 --> 00:00:52,635
Ted, không sao đâu.
Tôi là người đứng giữa mà.

19
00:00:52,719 --> 00:00:54,637
Hai người cứ tiếp tục đấu đá tùy ý,

20
00:00:54,721 --> 00:00:56,639
miễn cứ mang quà đắt tiền là được.

21
00:00:57,432 --> 00:00:58,641
Buổi tiệc sao rồi?

22
00:00:58,725 --> 00:01:01,686
Ổn cả, tuy có một khoảnh khắc kỳ lạ

23
00:01:01,770 --> 00:01:03,646
với cô bạn gái mới
làm vũ nữ thoát y của Barney.

24
00:01:04,355 --> 00:01:05,523
Tận 50 lần một ngày ư?

25
00:01:06,232 --> 00:01:08,610
Ôi, Chúa ơi, cô gái trẻ.
Như thế là quá nhiều.

26
00:01:08,693 --> 00:01:09,694
Ôi, thế ư?

27
00:01:10,403 --> 00:01:12,489
Thế là quá nhiều ư, bà Lois?

28
00:01:13,364 --> 00:01:17,994
Đúng, bạn gái cháu khỏa thân
và ngồi vào lòng đàn ông để lấy tiền.

29
00:01:18,078 --> 00:01:21,372
Và đúng, đôi khi cô ấy
ngồi đến 50 lần một ngày.

30
00:01:21,456 --> 00:01:26,628
Có thể xã hội sẽ khinh rẻ cho rằng
điều cô ấy làm là "kinh tởm",

31
00:01:26,920 --> 00:01:30,965
hoặc "dâm đãng" hay na ná "gái bán hoa",

32
00:01:31,716 --> 00:01:34,010
hoặc đúng là "gái bán hoa".

33
00:01:34,344 --> 00:01:36,513
Nhưng bà biết không, cháu chấp nhận cô ấy.

34
00:01:36,596 --> 00:01:38,848
Và nếu bà không làm được thế

35
00:01:39,724 --> 00:01:41,893
thì nhục nhã thay cho bà.

36
00:01:43,436 --> 00:01:48,066
Nhục nhã thay cho bà.

37
00:01:49,859 --> 00:01:53,321
Bọn em đang nói về bơi lội.

38
00:01:53,780 --> 00:01:56,407
Về việc có khi em bơi 50 vòng một ngày.

39
00:01:59,452 --> 00:02:00,662
Ôi, bài tập tim mạch khỏe đấy.

40
00:02:00,745 --> 00:02:02,372
Lois, cháu lấy thêm champagne cho bà nhé?

41
00:02:16,970 --> 00:02:19,097
Cậu biết đấy, thật khôi hài
khi bảo người bình thường

42
00:02:19,180 --> 00:02:21,432
mình hẹn hò với vũ nữ thoát y,
anh ta nghĩ thế thật tuyệt.

43
00:02:21,516 --> 00:02:24,144
Nhưng khi kể với mẹ,
bà ấy đập tay nhanh đến nỗi

44
00:02:24,227 --> 00:02:25,603
chưa kịp cởi găng nhấc nồi ra.

45
00:02:26,396 --> 00:02:27,981
Nhưng liệu họ có biết

46
00:02:28,064 --> 00:02:32,318
việc đó khó khăn thế nào không:
ghen tuông, bất an,

47
00:02:33,069 --> 00:02:37,574
những cái đập tay đó
sẽ thành đập tay chia buồn.

48
00:02:37,657 --> 00:02:41,411
Barney, không có gì gọi là
đập tay chia buồn cả.

49
00:02:41,494 --> 00:02:42,745
Có đấy.

50
00:02:43,580 --> 00:02:45,123
Tôi e rằng chúng tôi phải để ông ra đi.

51
00:02:46,708 --> 00:02:47,834
Đập tay nào.

52
00:02:49,586 --> 00:02:52,505
Nghe tôi kể mãi
về những vấn đề yêu đương nhàm chán.

53
00:02:53,089 --> 00:02:53,923
Cậu sao rồi?

54
00:02:54,007 --> 00:02:55,383
Cuộc sống độc thân thế nào?

55
00:02:55,466 --> 00:02:56,551
Tôi không biết.

56
00:02:56,634 --> 00:02:59,679
Sau chuyện của Robin,
thời điểm này, tôi sống ẩn dật.

57
00:02:59,762 --> 00:03:02,891
Ẩn dật nghĩa là ngủ với
một cô nàng cực thấp à?

58
00:03:03,391 --> 00:03:05,018
Các cậu làm tư thế 39 à?

59
00:03:05,101 --> 00:03:07,103
Ý tôi là, tôi không hẹn hò ai cả.

60
00:03:07,186 --> 00:03:09,564
Tôi chỉ đang cố gạt Robin ra khỏi đầu.

61
00:03:09,647 --> 00:03:11,524
Cậu cần phải tráng miệng.

62
00:03:11,608 --> 00:03:15,028
Barney, làm ơn đừng mai mối tôi
với các bạn vũ nữ của Quinn.

63
00:03:15,111 --> 00:03:15,945
Tôi đâu nghĩ đến đó.

64
00:03:16,029 --> 00:03:18,281
Sao không, tôi phải ra hiệu
bao nhiêu lần nữa đây?

65
00:03:18,865 --> 00:03:21,618
Tôi đang nghĩ đến thứ truyền thống hơn.

66
00:03:21,701 --> 00:03:24,162
- Hẹn hò qua mạng.
- Thôi khỏi đi.

67
00:03:24,245 --> 00:03:26,414
Thôi nào, Ted! Năm 2012 rồi.

68
00:03:26,497 --> 00:03:29,208
Cậu mong gì chứ,
gặp một nhân viên đại lý du lịch dễ thương

69
00:03:29,292 --> 00:03:31,836
khi đang đọc báo ở nhà sách ư?

70
00:03:31,920 --> 00:03:33,796
Những thứ đó không tồn tại nữa đâu.

71
00:03:33,880 --> 00:03:39,093
Barney, tôi sẽ không bao giờ
hẹn hò qua mạng đâu.

72
00:03:39,719 --> 00:03:41,471
Đêm đó, bố đã thử hẹn hò qua mạng.

73
00:03:41,554 --> 00:03:44,724
Các con, cô gái đầu tiên
bố thấy trên mạng thật tuyệt vời:

74
00:03:44,807 --> 00:03:48,770
xinh đẹp, thông minh, vui tính,
cực kỳ hâm mộ kiến trúc tiền chiến,

75
00:03:48,853 --> 00:03:51,898
thích thơ của Neruda,
thích phim Ghostbusters,

76
00:03:51,981 --> 00:03:53,733
và cô ấy không ghét Cleveland.

77
00:03:53,816 --> 00:03:55,318
Cô ấy thật hoàn mỹ.

78
00:03:56,027 --> 00:04:00,240
Nên bố đã gửi email cho cô ấy,
mời cô ấy đi chơi mini gôn.

79
00:04:06,120 --> 00:04:07,914
- Xin chào.
- Chơi mini gôn ư?

80
00:04:07,997 --> 00:04:10,708
Ai lại mời đi chơi mini gôn
trong buổi hẹn đầu tiên? Tôi qua ngay!

81
00:04:12,085 --> 00:04:14,504
Ôi, Ted ơi là Ted.

82
00:04:14,587 --> 00:04:15,588
Ai mở cửa cho cậu vào?

83
00:04:15,672 --> 00:04:17,257
Cậu tưởng có thể hẹn hò qua mạng,

84
00:04:17,340 --> 00:04:18,299
mà tôi không biết sao?

85
00:04:18,383 --> 00:04:21,761
Nhưng cô gái này, cô ấy...

86
00:04:21,844 --> 00:04:23,680
Là tôi. Cô ấy là tôi, Ted.

87
00:04:23,763 --> 00:04:26,557
Bức ảnh chỉ là của cô nào đó
mà tôi biết cậu chưa từng gặp,

88
00:04:26,641 --> 00:04:29,018
một người dẫn chương trình thể thao
nổi tiếng trên đài ESPN.

89
00:04:29,894 --> 00:04:32,981
Barney, tôi không cần cậu giúp
tìm đối tượng hẹn hò qua mạng.

90
00:04:33,064 --> 00:04:35,233
Chính xác vì tôi đã làm rồi!

91
00:04:35,316 --> 00:04:36,776
Thật ra là có đến ba cô.

92
00:04:36,859 --> 00:04:41,281
Tôi sàng lọc những trang hẹn hò
bằng phép toán logarit riêng,

93
00:04:41,364 --> 00:04:43,533
tính cả một dãy các biến số lớn,

94
00:04:43,616 --> 00:04:46,119
loại trừ những nguy cơ bị từ chối cao,

95
00:04:46,202 --> 00:04:48,871
đảm bảo tỷ lệ thành công ở 83...

96
00:04:48,955 --> 00:04:50,707
Cậu chọn mấy cô khoe ngực nhiều nhất.

97
00:04:50,790 --> 00:04:53,042
Phương pháp của tôi có kết quả.

98
00:04:53,876 --> 00:04:55,545
Đi chơi với ba cô gái này,

99
00:04:55,628 --> 00:04:57,505
tâm trí cậu sẽ được gột sạch,

100
00:04:57,588 --> 00:04:58,881
cậu sẽ thấy mình trong đó.

101
00:04:59,549 --> 00:05:02,218
Khi đó, cậu nên chỉnh tóc lại, vì

102
00:05:02,302 --> 00:05:03,428
cậu tự soi gương chưa?

103
00:05:04,137 --> 00:05:07,598
Chưa, nhưng tôi đã thấy
mông cô bạn gái vũ nữ thoát y của cậu.

104
00:05:09,642 --> 00:05:11,519
Hình như đi xa quá nhỉ?

105
00:05:12,312 --> 00:05:13,271
Xin lỗi.

106
00:05:13,563 --> 00:05:14,856
Xin chia buồn.

107
00:05:16,482 --> 00:05:17,358
Thôi nào.

108
00:05:19,485 --> 00:05:23,114
Trời ạ, Marshall thực sự rối trí
về đứa bé này.

109
00:05:23,197 --> 00:05:26,826
Anh ấy đọc mọi cuốn sách,
xem phim tài liệu về cho con bú.

110
00:05:27,452 --> 00:05:30,204
Một ngày kia tôi thức dậy,
anh ấy đã bọc tôi lại.

111
00:05:31,039 --> 00:05:34,334
Chắc chắn đó là tôi đêm ngủ ngon nhất
trong hàng tháng trời nhưng vẫn...

112
00:05:35,126 --> 00:05:36,669
Cậu biết mới đây anh ấy làm gì không?

113
00:05:39,922 --> 00:05:41,466
Cái quái gì thế?

114
00:05:48,014 --> 00:05:49,474
Marshall, chuyện gì thế?

115
00:05:49,557 --> 00:05:51,976
Anh chỉnh báo thức reo mỗi ba giờ.

116
00:05:53,019 --> 00:05:55,521
Anh đang luyện tập
để ngủ chập chờn từng giấc

117
00:05:55,605 --> 00:05:56,689
cho giống người có con.

118
00:05:56,773 --> 00:06:00,359
Giờ nếu em không phiền,
anh phải tập ru con.

119
00:06:04,197 --> 00:06:05,490
Cậu phải nói chuyện với cậu ấy.

120
00:06:05,573 --> 00:06:07,366
Ừ, tối nay tôi sẽ nói.

121
00:06:08,117 --> 00:06:09,285
Có lẽ là sáng mai.

122
00:06:09,368 --> 00:06:10,369
Quấn chăn lần cuối ư?

123
00:06:10,453 --> 00:06:13,122
Nó thoải mái lắm. Như ngủ trong
một cái bánh burrito ấm áp vậy.

124
00:06:14,248 --> 00:06:18,336
Khi đó, Barney sắp gặp ác mộng tệ nhất
của người có bạn gái là vũ nữ thoát y.

125
00:06:18,419 --> 00:06:19,337
Karma ư?

126
00:06:19,420 --> 00:06:22,381
Chúa ơi, tôi chẳng nhận cô
khi không vòng chân ra sau đầu đấy.

127
00:06:22,465 --> 00:06:26,052
Darryl, tôi không nhận ra anh
khi không mặc áo măng tô đáng sợ đó.

128
00:06:26,135 --> 00:06:27,011
Anh sao rồi?

129
00:06:27,095 --> 00:06:28,971
- Khỏe, mai cô có làm không?
- Anh biết mà.

130
00:06:29,055 --> 00:06:30,765
Tuyệt. Tôi sẽ mang đủ đồ nghề.

131
00:06:30,848 --> 00:06:33,351
Đồ nghề theo ý tôi là quần thun siêu mỏng.

132
00:06:34,227 --> 00:06:35,353
Kinh quá.

133
00:06:36,020 --> 00:06:38,231
Thật ra anh ấy là người tốt.

134
00:06:38,314 --> 00:06:41,526
Anh ấy luôn bận rộn vì làm phó thị trưởng,
nhưng sinh nhật nào em cũng có thiệp.

135
00:06:42,151 --> 00:06:45,029
Quinn, anh thích việc
em làm vũ nữ thoát y,

136
00:06:45,404 --> 00:06:47,281
nhưng anh ghét việc em làm vũ nữ thoát y.

137
00:06:47,907 --> 00:06:50,451
Barney, em yêu công việc của mình.

138
00:06:50,535 --> 00:06:52,578
Và em không cần được giải thoát.

139
00:06:52,662 --> 00:06:55,123
Nên xin anh đừng trở nên như thế.

140
00:06:55,540 --> 00:06:56,874
Em nói đúng.

141
00:06:56,958 --> 00:06:59,001
Anh hiểu rồi.
Quên những gì anh vừa nói đi.

142
00:07:00,336 --> 00:07:01,420
Hẹn gặp cô tối nay, Karma.

143
00:07:01,504 --> 00:07:04,340
- Chắc rồi, Larry Bẩn Thỉu.
- Em phải bỏ việc ngay!

144
00:07:05,591 --> 00:07:08,845
Tối đó, bố hẹn hò
với cô gái đầu tiên Barney chọn.

145
00:07:08,928 --> 00:07:10,388
Nhưng có một vấn đề.

146
00:07:10,471 --> 00:07:12,265
Tên cô là Robin à?

147
00:07:12,348 --> 00:07:14,308
Ừ, nhưng là chữ "Y".

148
00:07:15,560 --> 00:07:16,602
Yobin.

149
00:07:16,978 --> 00:07:18,688
Không, Robyn.

150
00:07:18,771 --> 00:07:21,816
Tôi lấy tên là CôGáiThíchSúngVàScotch
trên mạng,

151
00:07:21,899 --> 00:07:23,693
vì đó là hai thứ tôi thích nhất.

152
00:07:23,776 --> 00:07:26,779
Tiếp đến là Canada, quê nhà của tôi.

153
00:07:27,738 --> 00:07:29,657
Ôi. Canada.

154
00:07:30,116 --> 00:07:34,162
Và cứ như thế, Robyn trở thành Robin.

155
00:07:34,245 --> 00:07:35,371
Mọi chuyện sao rồi, Ted?

156
00:07:41,210 --> 00:07:44,922
Ôi, xem kìa, mẹ vừa từ quán rượu về!

157
00:07:45,131 --> 00:07:46,883
Cuối cùng thì bố cũng đi tắm được rồi.

158
00:07:50,094 --> 00:07:52,388
Cái tã bốc mùi quá.
Em không muốn biết đâu.

159
00:07:53,222 --> 00:07:55,975
Được rồi, Marshall, ngồi xuống đi.
Chúng ta cần nói chuyện.

160
00:07:59,228 --> 00:08:03,733
Nghe này, em hiểu anh có ý tốt,
nhưng còn năm tuần nữa mới đến ngày sinh.

161
00:08:03,816 --> 00:08:06,319
Thời gian này
chúng ta không thể thư giãn sao?

162
00:08:06,402 --> 00:08:10,114
Mình sẽ học cách làm bố mẹ
sau khi đứa bé ra đời.

163
00:08:10,740 --> 00:08:11,949
Sau khi đứa bé ra đời ư?

164
00:08:12,033 --> 00:08:13,618
Ừ, mình sẽ vừa làm vừa học.

165
00:08:13,701 --> 00:08:15,912
Vừa làm vừa...

166
00:08:16,662 --> 00:08:18,289
Ồ, em biết đấy, Lily,

167
00:08:18,372 --> 00:08:21,125
có lẽ cuộc khủng hoảng ở đây
không phải anh chưa sẵn sàng làm bố,

168
00:08:21,209 --> 00:08:23,336
mà có lẽ là em chưa sẵn sàng làm mẹ!

169
00:08:23,419 --> 00:08:24,921
- Anh nói gì?
- Ừ.

170
00:08:25,004 --> 00:08:25,963
Và tranh luận bắt đầu,

171
00:08:26,047 --> 00:08:28,925
chi tiết của cuộc tranh luận
vẫn còn bị bàn cãi cho đến ngày nay.

172
00:08:29,008 --> 00:08:31,344
Ví dụ, chú Marshall thề chưa bao giờ nói:

173
00:08:31,427 --> 00:08:33,346
Anh là người duy nhất hy sinh

174
00:08:33,429 --> 00:08:34,347
- cho đứa bé!
- Gì?

175
00:08:34,430 --> 00:08:36,557
Và chú ấy cũng khẳng định
chưa từng thốt ra câu này:

176
00:08:36,641 --> 00:08:38,476
Hình như em không biết là mình mang thai!

177
00:08:38,559 --> 00:08:40,811
Và cô Lily khăng khăng
phần này đã bị thổi phồng:

178
00:08:40,895 --> 00:08:42,396
Chăm con dễ lắm,

179
00:08:42,480 --> 00:08:44,899
chỉ cần ngắm chúng ra vẻ đáng yêu
và cho chúng ăn spaghetti!

180
00:08:44,982 --> 00:08:47,818
Nhưng ai cũng đồng ý
đây là cách cuộc tranh luận kết thúc:

181
00:08:47,902 --> 00:08:50,530
Marshall, giờ em cần
chút bình yên, yên tĩnh,

182
00:08:50,613 --> 00:08:52,448
và giờ đã nhắc rồi thì cả spaghetti nữa.

183
00:08:52,532 --> 00:08:55,243
Giờ giúp em đứng đậy để xông ra ngoài đi.

184
00:09:02,667 --> 00:09:05,002
Ngày hôm sau,
bố kể chuyện hẹn hò cho Barney nghe.

185
00:09:06,087 --> 00:09:07,547
Ồ, Yobin.

186
00:09:07,630 --> 00:09:09,006
Không phải, là Robyn.

187
00:09:09,465 --> 00:09:10,800
Và cả tối hôm đó,

188
00:09:10,883 --> 00:09:14,011
mỗi khi tôi nhìn cô ấy,
tôi đều thấy mặt Robin.

189
00:09:14,095 --> 00:09:16,514
- Chà, tôi cũng mong thế.
- Không, là Robin của chúng ta.

190
00:09:16,889 --> 00:09:17,932
Robin với chữ "I".

191
00:09:18,015 --> 00:09:20,268
Robin của chúng ta có hai mắt, anh bạn.

192
00:09:20,351 --> 00:09:22,061
Nhưng tốt đấy.
Cậu quên vẻ ngoài cô ấy rồi.

193
00:09:23,187 --> 00:09:25,648
Xin lỗi, chắc là khó khăn lắm.

194
00:09:25,731 --> 00:09:27,567
Nếu có ai hiểu cảm giác đó,
thì chính là tôi.

195
00:09:28,401 --> 00:09:29,569
Xin chia buồn.

196
00:09:33,656 --> 00:09:35,366
Được rồi. Tiếp tục thôi.

197
00:09:35,449 --> 00:09:38,411
Cô gái tiếp theo:
món tráng miệng hoàn hảo.

198
00:09:38,494 --> 00:09:39,662
Không hề giống Robin.

199
00:09:39,745 --> 00:09:40,955
Không hề chỗ nào?

200
00:09:41,038 --> 00:09:46,877
Tôi nhìn vào thế giới và thấy
một nơi băng giá giết chết những giấc mơ.

201
00:09:49,171 --> 00:09:50,965
Ôi, lasagna.

202
00:09:51,924 --> 00:09:52,758
Anh sao rồi, Ted?

203
00:09:53,509 --> 00:09:55,469
Cái gì? Không. Gì chứ? Sao vậy?

204
00:09:55,553 --> 00:09:57,555
Anh nên nhớ, em từng làm lasagna một lần.

205
00:09:57,638 --> 00:09:58,806
Chỉ thế thôi ư?

206
00:09:58,889 --> 00:10:01,517
Món đó chẳng phải lasagna,
em chỉ lấy món bánh nướng hỏng

207
00:10:01,601 --> 00:10:03,019
rồi đổ sốt cà chua lên.

208
00:10:03,102 --> 00:10:04,895
Em đâu nói món lasagna đó ngon.

209
00:10:05,771 --> 00:10:08,274
Nhân tiện, anh đang làm gì
với cô gái này vậy?

210
00:10:08,357 --> 00:10:12,320
Cô gái xăm kín tay và...
những nơi khác nữa.

211
00:10:12,403 --> 00:10:15,072
Xin chào...ôi trời.

212
00:10:15,156 --> 00:10:17,033
Cái đuôi rồng đó kéo dài tận xuống dưới...

213
00:10:17,116 --> 00:10:19,160
Ồ, đúng thế thật.

214
00:10:19,910 --> 00:10:21,912
Này, em muốn anh làm gì, Robin?

215
00:10:21,996 --> 00:10:25,291
Anh phải quên em đi,
và nếu chuyện này giúp ích được...

216
00:10:25,875 --> 00:10:27,043
Anh có sao không?

217
00:10:28,502 --> 00:10:29,754
Ừ. Sao thế?

218
00:10:30,338 --> 00:10:31,839
Anh giống như bị mất hồn.

219
00:10:33,466 --> 00:10:34,383
Đồ lập dị.

220
00:10:36,010 --> 00:10:38,763
"Nên, tóm lại, anh thật lòng xin lỗi.

221
00:10:38,846 --> 00:10:41,182
Anh nghĩ anh chỉ muốn giữ em
cho riêng mình,

222
00:10:41,265 --> 00:10:43,517
và rồi anh nghĩ đến
những gã đáng sợ mò mẫm trên người...

223
00:10:43,601 --> 00:10:46,354
Được rồi, anh lại điên lên nữa,
nên anh sẽ không viết tiếp nữa.

224
00:10:46,437 --> 00:10:49,523
Hãy thưởng thức món sô-cô-la,
cẩn thận có đậu phộng đấy."

225
00:10:49,982 --> 00:10:50,900
Hôn và làm lành nhé?

226
00:10:54,195 --> 00:10:55,988
Quan hệ bên cửa sổ và làm lành nhé?

227
00:10:57,114 --> 00:10:58,699
Phòng anh có quang cảnh đẹp đấy.

228
00:10:59,533 --> 00:11:00,910
Thật vui khi em đề cập chuyện đó.

229
00:11:01,452 --> 00:11:02,453
Quang cảnh của em đấy.

230
00:11:03,287 --> 00:11:04,747
Nói lại Kẹo Mềm Lớn nghe xem?

231
00:11:04,830 --> 00:11:06,582
Xin chúc mừng. Em được nhận.

232
00:11:06,999 --> 00:11:11,629
Tân điều phối viên chiến lược điều hành
của Ngân hàng Quốc gia Goliath.

233
00:11:12,088 --> 00:11:14,423
Điều phối viên chiến lược điều hành là gì?

234
00:11:14,507 --> 00:11:17,551
Đó là ba từ hợp vần
khi kết hợp lại với nhau

235
00:11:17,635 --> 00:11:21,222
bằng một chức vụ giả
nhưng được nhận lương thật

236
00:11:21,305 --> 00:11:23,557
bằng đúng số tiền
em nhận khi làm vũ nữ thoát y.

237
00:11:23,766 --> 00:11:25,393
Và được khám răng nữa. Không có gì đâu.

238
00:11:25,935 --> 00:11:27,978
Giờ, về chuyện úp mặt vào
cửa sổ quan hệ...

239
00:11:28,062 --> 00:11:29,688
Anh này, em không muốn làm ở ngân hàng.

240
00:11:29,772 --> 00:11:32,358
- Sao thế?
- Vì em có tiêu chuẩn riêng.

241
00:11:32,566 --> 00:11:34,151
Các anh là đồ bỏ đi.

242
00:11:34,235 --> 00:11:36,153
Các anh sẵn sàng làm mọi thứ để lấy tiền,

243
00:11:36,237 --> 00:11:37,655
thật đáng xấu hổ.

244
00:11:37,738 --> 00:11:39,990
Em làm ở câu lạc bộ thoát y đấy.

245
00:11:40,074 --> 00:11:42,201
Ừ, và em yêu nghề.

246
00:11:42,284 --> 00:11:43,494
Em làm rất tốt.

247
00:11:43,577 --> 00:11:47,331
Barney, nếu em nhận việc này,
anh sẽ sở hữu em.

248
00:11:47,415 --> 00:11:50,918
Em sẽ tự nguyện bước vào lồng,
dù em không muốn.

249
00:11:51,293 --> 00:11:53,629
Trừ thứ Năm, vì đó là
đêm diễn lồng ở Lusty Leopard,

250
00:11:53,712 --> 00:11:56,882
nhưng lồng đó làm bằng giấy bìa,
và em có thể thoát ra bất kỳ khi nào.

251
00:11:56,966 --> 00:11:57,842
Em có thể ư?

252
00:11:58,426 --> 00:12:00,177
Chà, cảm ơn vì đã phá hỏng đêm diễn lồng.

253
00:12:00,970 --> 00:12:02,304
- Thôi nào, Quinn.
- Không.

254
00:12:02,388 --> 00:12:03,889
- Anh sẽ không...
- Không. Đừng.

255
00:12:05,224 --> 00:12:07,059
Em cần phải suy nghĩ đã.

256
00:12:08,894 --> 00:12:09,979
Anh...

257
00:12:10,396 --> 00:12:11,397
Anh Stinson?

258
00:12:11,480 --> 00:12:13,149
Thế là tôi được giữ lại đúng không?

259
00:12:13,816 --> 00:12:15,317
Ừ, Herm, ông có thể ở lại.

260
00:12:16,944 --> 00:12:17,987
Anh yêu, nghe em này.

261
00:12:18,070 --> 00:12:20,030
Em xin lỗi vì đã nổi nóng.

262
00:12:20,114 --> 00:12:20,948
Ừ, không sao.

263
00:12:21,532 --> 00:12:25,327
Công bằng mà nói, có thể là lỗi của anh
khi yêu đứa bé quá nhiều,

264
00:12:25,411 --> 00:12:27,746
dù đây là nghĩa vụ của bố mẹ, nên...

265
00:12:27,830 --> 00:12:29,081
Được rồi, làm lành hay đấy.

266
00:12:29,165 --> 00:12:32,626
Nghe này, em đã lên mạng,
và tìm thấy Trại Huấn Luyện Nuôi Con

267
00:12:32,710 --> 00:12:35,296
sẽ diễn ra ở khách sạn tại Paramus
cuối tuần này.

268
00:12:35,379 --> 00:12:37,840
Trại Huấn Luyện Nuôi Con ư? Nghe hay đấy.

269
00:12:37,923 --> 00:12:39,133
Chương trình dài hai ngày...

270
00:12:39,216 --> 00:12:40,176
Chúng ta sẽ đi.

271
00:12:40,259 --> 00:12:41,886
...và có nhiều hội thảo, lớp học.

272
00:12:41,969 --> 00:12:43,262
Em thuyết phục được anh rồi.

273
00:12:43,345 --> 00:12:44,680
Dù sao thì em cũng đăng ký rồi.

274
00:12:44,763 --> 00:12:46,599
Không nghe gì nữa,
đang xếp đồ trong đầu rồi.

275
00:12:46,682 --> 00:12:48,517
Anh đang cố tìm cách tiện nhất
để đến Paramus

276
00:12:48,601 --> 00:12:49,643
mà không gặp trạm thu phí.

277
00:12:49,727 --> 00:12:51,187
Mọi thứ sẽ rất tuyệt.

278
00:12:52,771 --> 00:12:54,231
Và đó là lần cuối cùng

279
00:12:54,315 --> 00:12:56,817
tôi hẹn hò với đàn ông có ria.

280
00:12:58,694 --> 00:13:01,989
Thật tốt, thật hay, không còn nghĩ đến
người ai-cũng-biết-là-ai nữa.

281
00:13:02,072 --> 00:13:03,324
Hãy tận hưởng thời gian vui vẻ

282
00:13:03,741 --> 00:13:05,993
và cảm ơn Chúa vì mình không để ria đi.

283
00:13:06,368 --> 00:13:09,246
Còn anh, anh thật lịch thiệp.

284
00:13:09,622 --> 00:13:13,334
Hôn phu cũ của tôi, Wayne,
không hề biết cư xử.

285
00:13:13,417 --> 00:13:17,046
Wayne không biết cư xử. Wayne...cư xử...

286
00:13:17,129 --> 00:13:21,800
Wayne Manor, quê của Bruce Wayne,
hay còn gọi là Người Dơi,

287
00:13:21,884 --> 00:13:24,470
là thầy cũng như bố nuôi
của Dick Grayson,

288
00:13:24,553 --> 00:13:26,472
người mặc bộ lễ phục sặc sỡ hàng đêm

289
00:13:26,555 --> 00:13:28,641
của Boy Wonder, hay còn gọi là...

290
00:13:29,391 --> 00:13:30,309
Robin.

291
00:13:30,392 --> 00:13:33,604
Anh vòng vo tam quốc quá đấy, Ted.

292
00:13:33,687 --> 00:13:36,649
Ngừng lại đi. Anh cần em
ra khỏi cuộc sống của anh.

293
00:13:36,732 --> 00:13:38,150
- Anh đâu có ý đó.
- Có.

294
00:13:38,234 --> 00:13:39,151
Không, anh không có.

295
00:13:39,235 --> 00:13:41,028
Xem giờ mọi chuyện đã thay đổi thế nào.

296
00:13:41,111 --> 00:13:43,447
Marshall và Lily sắp có em bé.

297
00:13:43,531 --> 00:13:44,990
Barney sống chung với bạn gái.

298
00:13:45,074 --> 00:13:47,701
Khi cả thế giới của anh đảo lộn,

299
00:13:47,785 --> 00:13:48,994
một tình bạn như thế này

300
00:13:49,078 --> 00:13:52,289
không phải là thứ anh muốn níu giữ sao?

301
00:13:54,833 --> 00:13:57,044
Mỗi lần nhìn em, anh đau lòng lắm.

302
00:13:57,711 --> 00:14:00,589
...và đó là câu chuyện về trải nghiệm
đồng tính nữ duy nhất của tôi.

303
00:14:01,382 --> 00:14:03,926
Xin lỗi vì kể chi tiết quá.

304
00:14:04,468 --> 00:14:06,053
Tôi sẽ không bao giờ kể nữa.

305
00:14:06,512 --> 00:14:08,222
Mà anh ăn thấy ngon không?

306
00:14:08,305 --> 00:14:10,432
Holly, nghe này, có lẽ tôi nên nói với cô,

307
00:14:12,226 --> 00:14:14,144
giờ tôi đang cố quên một người.

308
00:14:14,979 --> 00:14:16,814
Tôi mừng vì anh đã nói thế.

309
00:14:17,398 --> 00:14:19,358
Tôi đoán mình vẫn đang cố quên Wayne.

310
00:14:19,775 --> 00:14:20,860
Mọi chuyện rất khó khăn.

311
00:14:22,278 --> 00:14:23,946
Tôi mang tráng miệng cho hai người nhé?

312
00:14:24,029 --> 00:14:26,115
Có vẻ hai người cần tráng miệng rồi.

313
00:14:32,496 --> 00:14:33,956
Miệng anh sao rồi, Ted?

314
00:14:34,874 --> 00:14:36,208
Tráng sạch rồi.

315
00:14:39,920 --> 00:14:42,339
Em biết đấy, ở buổi hội thảo,
sẽ có một người kiểu

316
00:14:42,423 --> 00:14:45,885
Chuyên Gia Làm Phụ Huynh,
liên tục ngắt lời diễn giả

317
00:14:45,968 --> 00:14:48,095
bằng những "sự thật quan trọng"
của anh ta.

318
00:14:48,178 --> 00:14:51,765
Và em sẽ ngồi cạnh anh ta,
nên hãy sẵn sàng đi.

319
00:14:52,349 --> 00:14:55,019
Anh yêu, gần đây anh hơi thiếu ngủ rồi.

320
00:14:55,102 --> 00:14:56,854
Để em lái nhé?

321
00:14:56,937 --> 00:14:59,982
Em biết không, ý không tồi đâu.

322
00:15:00,065 --> 00:15:05,738
Ý anh là, điều cuối cùng mình muốn
sẽ là việc anh ngồi sau vô lăng và...

323
00:15:14,663 --> 00:15:17,124
Ôi, em yêu, em thơm quá.

324
00:15:18,500 --> 00:15:19,877
Khi chúng ta đến khách sạn đó,

325
00:15:19,960 --> 00:15:22,671
anh sẽ đội bụng bầu của em như mũ vậy.

326
00:15:23,297 --> 00:15:25,257
Vậy cậu phải mua cocktail cho tôi trước.

327
00:15:25,925 --> 00:15:26,884
Barney!

328
00:15:27,259 --> 00:15:28,552
Chúng ta đang ở đâu?

329
00:15:28,636 --> 00:15:31,096
Thành phố Atlantic, bạn hiền!

330
00:15:31,680 --> 00:15:33,599
À, còn hơn 22km nữa.

331
00:15:33,682 --> 00:15:35,851
THÀNH PHỐ ATLANTIC
22KM

332
00:15:39,021 --> 00:15:40,898
Chuyện quái gì thế?

333
00:15:40,981 --> 00:15:42,358
Còn Lily đâu rồi?

334
00:15:42,441 --> 00:15:44,693
Cậu đã làm gì với em bé giả?

335
00:15:45,402 --> 00:15:46,570
Còn miếng nào không?

336
00:15:48,322 --> 00:15:49,698
Lily lo lắng cho cậu.

337
00:15:49,782 --> 00:15:52,034
Cô ấy nghĩ cậu cần thư giãn nên...

338
00:15:52,368 --> 00:15:57,665
Ý anh là, điều cuối cùng mình muốn
sẽ là việc anh ngồi sau vô lăng và...

339
00:16:02,336 --> 00:16:04,213
Cô ấy đã đặt hai phòng hạng sang,

340
00:16:04,296 --> 00:16:08,217
dịch vụ mát xa, bữa tối ở nhà hàng Palm,
đổi lại, tôi nướng bánh quy cho cô ấy.

341
00:16:11,679 --> 00:16:14,181
Vậy không có Trại Huấn Luyện Nuôi Con
ở Paramus Waldorf à?

342
00:16:15,933 --> 00:16:17,643
Paramus Waldorf có thật không?

343
00:16:18,227 --> 00:16:19,061
Anh bạn...

344
00:16:19,144 --> 00:16:21,647
Tôi giận Lily quá.

345
00:16:21,730 --> 00:16:25,150
Cô ấy biết sẽ thế, nên đã đưa cái này.

346
00:16:28,487 --> 00:16:29,863
Áo khi-giận-Lily.

347
00:16:29,947 --> 00:16:31,281
MARSHALL VÀ STEPH YÊU NHAU MÃI MÃI

348
00:16:31,365 --> 00:16:34,702
Tôi đã đặt làm áo này
cho mình và bạn gái thời trung học, Steph.

349
00:16:34,785 --> 00:16:36,912
Thực tế, "Marshall và Steph
yêu nhau mãi mãi"

350
00:16:36,996 --> 00:16:39,915
lại trở thành
"Marshall và Steph yêu nhau hai ngày

351
00:16:39,999 --> 00:16:42,751
cho đến khi bạn trai Steph
ra trại cải tạo sớm một tuần".

352
00:16:43,669 --> 00:16:45,796
Lily điên tiết khi tôi mặc chiếc áo này.

353
00:16:46,797 --> 00:16:48,841
Tôi hy vọng cô ấy sẽ đau khổ
khi không có tôi.

354
00:16:54,096 --> 00:16:55,597
Chào Ted, dạo này sao rồi?

355
00:16:55,806 --> 00:16:57,182
Khá tốt, Lou.

356
00:16:57,266 --> 00:16:59,351
Gặp rắc rối với vài cô gái hồi đầu tuần,

357
00:16:59,435 --> 00:17:02,980
nhưng tôi có cảm giác từ đây,
mọi chuyện sẽ...

358
00:17:03,063 --> 00:17:04,898
Ồ, đồ khốn.

359
00:17:04,982 --> 00:17:06,150
Chào anh.

360
00:17:09,611 --> 00:17:10,612
Lily nói đúng.

361
00:17:10,696 --> 00:17:13,157
- Tôi đã cư xử điên rồ.
- Không sao đâu, anh bạn.

362
00:17:13,240 --> 00:17:16,827
Ý tôi là, cậu hơi điên một chút,
nhưng là vì tình yêu.

363
00:17:17,244 --> 00:17:19,329
Điên giống khi một người đàn ông

364
00:17:19,413 --> 00:17:22,541
đề nghị bạn gái làm vũ nữ thoát y
hơn nửa triệu đô la

365
00:17:22,624 --> 00:17:25,627
từ trợ cấp chính phủ, để không phải
cọ vào chỗ kín của đàn ông nữa.

366
00:17:25,919 --> 00:17:27,004
Điên thế là tốt.

367
00:17:32,384 --> 00:17:35,137
- Tôi hy vọng Lily không sao.
- Được rồi, thế là đủ rồi, anh bạn.

368
00:17:35,220 --> 00:17:37,014
Hai chúng ta tắt điện thoại trong một giờ.

369
00:17:37,097 --> 00:17:38,098
Không đồng ý.

370
00:17:38,682 --> 00:17:41,060
Được rồi, cậu chẳng cho tôi
lựa chọn nào khác.

371
00:17:41,143 --> 00:17:45,189
Đề nghị: cậu tắt điện thoại trong một giờ,

372
00:17:45,314 --> 00:17:50,736
trong khi đó chúng ta, tức là cậu,
sẽ say bí tỉ, không biết gì.

373
00:17:50,819 --> 00:17:54,364
Ý tôi là say đến mức cần phụ đề khi nói.

374
00:17:54,448 --> 00:17:55,616
Nếu cậu làm được,

375
00:17:56,617 --> 00:17:59,078
tôi sẽ đeo cái này.

376
00:18:00,079 --> 00:18:02,456
Cà vạt con vịt ư? Tưởng cậu vứt đi rồi.

377
00:18:03,040 --> 00:18:04,083
Tôi vứt rồi.

378
00:18:04,500 --> 00:18:05,876
Nhưng nó tự mò về.

379
00:18:06,460 --> 00:18:09,379
Được rồi, Barney,
cậu thuyết phục được tôi rồi.

380
00:18:13,759 --> 00:18:14,968
Xin lỗi cô.

381
00:18:15,511 --> 00:18:16,929
Khi có cơ hội,

382
00:18:17,012 --> 00:18:20,766
cô có thể mang đến
một trăm ly rượu tequila không?

383
00:18:20,849 --> 00:18:22,184
Tôi cũng y như thế.

384
00:18:26,939 --> 00:18:28,107
Sao em vẫn còn ở đây?

385
00:18:28,190 --> 00:18:29,817
Sao anh nghĩ em vẫn còn ở đây?

386
00:18:29,900 --> 00:18:32,903
Anh nghĩ chắc vì anh còn yêu em.

387
00:18:33,362 --> 00:18:35,906
Sao nhìn ai anh cũng thấy em?

388
00:18:35,989 --> 00:18:37,074
Vì anh thấy không ổn.

389
00:18:37,658 --> 00:18:39,660
Tất nhiên là anh thấy không ổn.

390
00:18:40,119 --> 00:18:42,329
Anh đã nói anh yêu em,

391
00:18:42,412 --> 00:18:45,040
vốn dĩ là điều tồi tệ nhất
em có thể nói với một người.

392
00:18:45,124 --> 00:18:46,625
Đó không phải lý do khiến anh thấy thế.

393
00:18:47,209 --> 00:18:50,629
Anh thấy không ổn vì sau khi nói câu đó,
anh để em ra đi.

394
00:18:51,922 --> 00:18:55,300
Em biết tình cảm của chúng ta
không theo ý anh,

395
00:18:56,009 --> 00:19:01,723
và em cũng biết có thể em không yêu anh
nhiều như anh yêu em, nhưng em có yêu anh.

396
00:19:02,891 --> 00:19:04,977
Điều đó có đáng để níu kéo không?

397
00:19:11,650 --> 00:19:12,734
Anh nhớ em.

398
00:19:13,318 --> 00:19:14,570
Vậy giành em về đi.

399
00:19:20,200 --> 00:19:21,577
QUÁN MACLAREN

400
00:19:22,703 --> 00:19:23,579
Robin?

401
00:19:23,662 --> 00:19:24,830
Ted.

402
00:19:24,913 --> 00:19:26,039
Thật tốt khi gặp được em.

403
00:19:26,123 --> 00:19:27,833
Thật sự rất tốt khi gặp được em.

404
00:19:27,916 --> 00:19:29,042
Này, mình cần nói chuyện.

405
00:19:29,126 --> 00:19:32,171
- Em cũng thế, nhưng giờ không phải lúc.
- Sao thế?

406
00:19:32,880 --> 00:19:34,256
Tôi tự hào về cậu, anh bạn.

407
00:19:34,339 --> 00:19:38,051
Cậu đã tắt điện thoại trong một giờ,
và cậu say bí tỉ...

408
00:19:38,135 --> 00:19:42,306
ĐẾN NỖI TÔI CẦN PHỤ ĐỀ KHI NÓI.

409
00:19:42,890 --> 00:19:43,974
Chính xác.

410
00:19:45,559 --> 00:19:46,560
NÀY, BARNEY?

411
00:19:46,643 --> 00:19:47,895
Sao thế, Marshall?

412
00:19:47,978 --> 00:19:50,522
MỞ ĐIỆN THOẠI LÊN, ĐƯỢC KHÔNG?

413
00:19:51,106 --> 00:19:52,107
Sao lại không nhỉ.

414
00:19:54,693 --> 00:19:57,863
Chà! Tôi có 17 tin nhắn thoại.

415
00:19:58,197 --> 00:19:59,698
Barney, Lily đây.

416
00:19:59,781 --> 00:20:01,825
Các cậu phải về New York ngay.

417
00:20:01,909 --> 00:20:02,784
Tôi sắp sinh rồi.

418
00:20:04,328 --> 00:20:06,622
Bợm nhậu vạn tuế!

419
00:20:07,289 --> 00:20:08,332
Hoan hô!

420
00:20:18,175 --> 00:20:21,136
Được rồi, Barney,
cậu thuyết phục được tôi rồi.

421
00:20:26,225 --> 00:20:29,353
Chào, Marshall đây. Xin để lại lời nhắn.

422
00:20:29,978 --> 00:20:31,396
Chào, anh yêu, là em đây.

423
00:20:31,480 --> 00:20:32,981
Em nghĩ mình sắp sinh rồi.

424
00:20:34,691 --> 00:20:36,818
Cuối tuần mình nên làm thế này.

425
00:20:37,444 --> 00:20:40,113
Được rồi, là thật đấy.
Không phải báo động giả đâu.

426
00:20:40,197 --> 00:20:43,742
Thật đấy, em sắp sinh.
Em cần anh gọi cho em ngay.

427
00:20:43,825 --> 00:20:48,205
Người nhỏ bé vậy
sao ngón tay lại khỏe thế?

428
00:20:48,288 --> 00:20:49,414
Anh đang ở đâu?

429
00:20:49,498 --> 00:20:50,791
Gọi em ngay!

430
00:20:50,874 --> 00:20:53,752
Anh ta là quản lý của Paramus Waldorf.

431
00:20:53,835 --> 00:20:57,047
Nếu anh đến Paramus,
bọn tôi sẽ tiếp đón anh.

432
00:20:57,673 --> 00:20:59,341
Nếu anh đang cố trả đũa em,

433
00:20:59,424 --> 00:21:03,679
anh đã chọn sai cách rồi!

434
00:21:03,762 --> 00:21:04,930
Đúng rồi...

435
00:21:06,765 --> 00:21:07,599
Đúng rồi.

436
00:21:07,683 --> 00:21:09,726
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư

