1
00:00:01,418 --> 00:00:03,294
Các con, trong nhiều năm, chú Barney

2
00:00:03,378 --> 00:00:05,839
đã có thú tiêu khiển là trêu chọc
gốc gác Canada của dì Robin.

3
00:00:05,922 --> 00:00:08,133
Phải lớn lên ở Canada

4
00:00:08,341 --> 00:00:09,968
trong khi Hoa Kỳ ở ngay đó.

5
00:00:10,260 --> 00:00:12,470
Cứ như cả nước không có ai biết may đồ.

6
00:00:12,762 --> 00:00:16,558
Tại sao? Tại sao chúng tôi
lại để các người làm một quốc gia?

7
00:00:17,183 --> 00:00:18,893
Nhưng mọi chuyện đó sắp thay đổi rồi.

8
00:00:18,977 --> 00:00:19,894
Mọi người...

9
00:00:19,978 --> 00:00:22,021
Tôi có một thông báo quan trọng.

10
00:00:22,814 --> 00:00:25,400
- Tôi đang chơi Facebook.
- Giờ ai chơi Facebook nữa.

11
00:00:25,483 --> 00:00:27,819
Vậy anh có biết ai chơi Facebook không?

12
00:00:28,486 --> 00:00:32,157
Ông bà già của mọi người.
Và tình cờ em lại kết bạn

13
00:00:32,240 --> 00:00:33,825
với người cha mất tích của Barney,

14
00:00:33,908 --> 00:00:35,035
- Jerome Whitaker.
- Đây nữa.

15
00:00:35,118 --> 00:00:37,203
Ông chơi trò kim cương lên tay lắm.

16
00:00:37,787 --> 00:00:40,915
Và đoán xem ai thích bài đăng
về Manitoba của em

17
00:00:40,999 --> 00:00:45,920
vì mẹ ông ấy cũng sinh ở Manitoba?

18
00:00:47,088 --> 00:00:50,049
- Sao?
- Tức là bà của anh...

19
00:00:50,133 --> 00:00:50,967
Không...

20
00:00:51,050 --> 00:00:52,093
Tức là anh cũng...

21
00:00:52,177 --> 00:00:53,261
Đừng nói!

22
00:00:53,344 --> 00:00:54,387
...một phần tư gốc Canada!

23
00:00:57,015 --> 00:00:58,975
Chào mừng tới bộ lạc, đồ ngốc!

24
00:00:59,851 --> 00:01:00,810
Không...

25
00:01:01,603 --> 00:01:02,896
đó không phải sự thật!

26
00:01:03,271 --> 00:01:04,522
Không thể nào!

27
00:01:22,332 --> 00:01:25,168
Ngày xửa ngày xưa,
ở một buổi tiệc Halloween,

28
00:01:25,251 --> 00:01:26,961
bố gặp một cô gái
hóa trang thành quả bí...

29
00:01:27,170 --> 00:01:28,171
một quả bí khêu gợi.

30
00:01:29,005 --> 00:01:30,340
Và cô ấy thật tuyệt vời.

31
00:01:30,882 --> 00:01:33,009
Nhưng cô ấy ghi cho bố số
trên thanh kẹo Kit Kat,

32
00:01:33,092 --> 00:01:35,345
và thảm thay nó là kẹo
để phân phát vào Halloween.

33
00:01:35,887 --> 00:01:37,889
Thế là mỗi năm, bố lại trở lại bữa tiệc đó

34
00:01:37,972 --> 00:01:39,182
mong gặp lại cô ấy.

35
00:01:39,766 --> 00:01:42,477
Nhưng mỗi tháng 10 trôi qua,
hy vọng ấy càng mong manh hơn.

36
00:01:43,186 --> 00:01:45,980
Cho tới một ngày,
sau mười năm tìm kiếm đằng đẵng...

37
00:01:47,357 --> 00:01:48,441
Ôi, trời đất ơi.

38
00:01:49,192 --> 00:01:50,735
Bí ngô khêu gợi.

39
00:01:50,819 --> 00:01:53,279
Xin đừng phán xét,
nhưng liệu ông còn giữ sổ sách

40
00:01:53,363 --> 00:01:55,115
ai đã thuê bộ đồ đó năm 2001?

41
00:01:57,909 --> 00:01:59,202
Chà, đơn giản ghê.

42
00:01:59,786 --> 00:02:01,496
Anh không phải gã si tình đầu tiên

43
00:02:01,579 --> 00:02:02,622
đến đây hỏi như vậy.

44
00:02:02,705 --> 00:02:04,624
Có ba cô gái đã được cầu hôn

45
00:02:04,707 --> 00:02:07,043
nhờ bộ đồ a-ti-sô khêu gợi.

46
00:02:07,627 --> 00:02:10,880
Hai cô gái khác mất tích,
nhưng tôi chỉ nghĩ đến hướng tích cực.

47
00:02:12,006 --> 00:02:14,759
Thật không thể tin nổi.
Bố đã có được địa chỉ của cô ấy.

48
00:02:14,843 --> 00:02:16,219
Bố biết phải chuẩn bị đàng hoàng.

49
00:02:16,302 --> 00:02:18,721
Chứ không đơn giản
chỉ đến gõ cửa nhà cô ấy.

50
00:02:23,685 --> 00:02:26,813
Xin chào, chắc cô không nhớ tôi...

51
00:02:26,896 --> 00:02:28,731
Halloween, mười năm trước.

52
00:02:30,191 --> 00:02:31,943
Anh ủ bài lâu quá đấy.

53
00:02:34,529 --> 00:02:37,907
Ngày hôm sau, Lily và Marshall
đến ăn tối cùng ông bà của Lily.

54
00:02:38,199 --> 00:02:40,034
Marshall rất khoái ra ngoại ô.

55
00:02:40,118 --> 00:02:41,744
Xem cháu bắt được nhiều đom đóm chưa!

56
00:02:42,328 --> 00:02:44,664
Lần này nhớ đục lỗ cho chúng thở đấy.

57
00:02:45,748 --> 00:02:48,501
Giờ chúng ta có bất ngờ cho hai đứa đây.

58
00:02:50,420 --> 00:02:52,088
Là gì thì cũng từ chối nhé anh.

59
00:02:52,255 --> 00:02:54,299
- Sao?
- Anh biết mà.

60
00:02:54,382 --> 00:02:55,300
Lần nào tới đây,

61
00:02:55,383 --> 00:02:57,760
ông bà cũng ráng cho mình một đống của nợ

62
00:02:57,844 --> 00:02:59,137
không biết quăng đi đâu được.

63
00:02:59,220 --> 00:03:01,723
Cứ như đấu giá rác vậy.

64
00:03:02,015 --> 00:03:05,852
Xin giới thiệu máy cắt cỏ còn chạy tốt!

65
00:03:07,228 --> 00:03:09,480
Mình sống ở chung cư mà!

66
00:03:09,564 --> 00:03:11,482
Nhưng lỡ sau này mình dời về quê...

67
00:03:11,566 --> 00:03:13,359
Mình sẽ không bao giờ về quê!

68
00:03:13,443 --> 00:03:14,319
Kèm theo đó

69
00:03:15,194 --> 00:03:16,821
là cái micro xinh xắn này!

70
00:03:19,449 --> 00:03:22,035
Trước khi chuyển về Florida sống,

71
00:03:22,118 --> 00:03:24,704
hai ta muốn tặng cho cháu gái yêu

72
00:03:24,787 --> 00:03:26,247
một chút quà nhỏ.

73
00:03:26,956 --> 00:03:29,250
Quà nhỏ quá. Tuyệt vời!

74
00:03:30,793 --> 00:03:33,171
- Chìa khóa ạ?
- Ta tặng cháu ngôi nhà này.

75
00:03:34,380 --> 00:03:36,716
Lily, anh biết
em không thích vùng ngoại ô...

76
00:03:36,799 --> 00:03:37,926
Cháu xin nhận ạ!

77
00:03:39,802 --> 00:03:42,096
Cuộc hẹn đầu tiên
của bố và Bí Ngô Khêu Gợi,

78
00:03:42,180 --> 00:03:43,723
diễn ra ở một nơi đặc biệt.

79
00:03:43,848 --> 00:03:45,475
Ted, việc này lãng mạn quá.

80
00:03:45,975 --> 00:03:47,435
Nơi mình gặp nhau lần đầu

81
00:03:47,518 --> 00:03:48,519
mười năm trước.

82
00:03:49,312 --> 00:03:51,356
Anh nhớ bài hát được mở đêm đó không?

83
00:03:52,106 --> 00:03:53,733
Anh nhớ em trông hấp dẫn thế nào.

84
00:03:54,234 --> 00:03:56,903
Một tuần trôi qua kể từ ngày anh nhìn tôi

85
00:03:57,487 --> 00:03:59,739
Ngoảnh mặt một bên và nói: "Tôi bực"

86
00:03:59,822 --> 00:04:01,741
Bài đó của ban nhạc Barenaked Ladies?

87
00:04:01,824 --> 00:04:03,368
Năm ngày từ lúc anh cười tôi

88
00:04:03,451 --> 00:04:06,246
Nói rằng, "Bình tĩnh lại đi
Quay lại gặp tôi"

89
00:04:06,454 --> 00:04:09,582
Các con ạ, bố cần đến mười năm,
nhưng cuối cùng đã hôn cô ấy.

90
00:04:09,749 --> 00:04:13,086
Nhưng nụ hôn đó...thật tệ.

91
00:04:20,426 --> 00:04:22,178
Lily, cậu ghét vùng ngoại ô mà.

92
00:04:22,262 --> 00:04:24,639
Đúng, nhưng ông bà cho căn nhà

93
00:04:24,722 --> 00:04:26,140
đúng lúc bọn tôi sắp sinh con ư?

94
00:04:26,224 --> 00:04:27,267
Quá là đúng lúc.

95
00:04:27,350 --> 00:04:29,310
Quá tuyệt vời. Cuối cùng
anh cũng có thể nướng thịt

96
00:04:29,394 --> 00:04:30,979
mà không phải lo thông khói.

97
00:04:32,814 --> 00:04:33,940
Marshall!

98
00:04:35,566 --> 00:04:37,902
Mình sẽ dời về quê, anh yêu!

99
00:04:39,070 --> 00:04:40,571
- Được.
- Được.

100
00:04:41,614 --> 00:04:43,366
Anh yêu, hai người không đi đâu cả.

101
00:04:43,449 --> 00:04:44,367
Tại sao?

102
00:04:44,450 --> 00:04:45,743
Lily chỉ đang đồng ý

103
00:04:45,827 --> 00:04:47,537
vì Hội chứng Bà bầu thôi.

104
00:04:47,620 --> 00:04:49,580
Hội chứng Bà bầu? Làm gì có cái đó.

105
00:04:49,664 --> 00:04:50,832
Có đó.

106
00:04:50,915 --> 00:04:55,044
Não cậu ấy đang ngập trong mớ hỗn độn

107
00:04:55,128 --> 00:04:58,047
đầy hormon, cảm xúc thất thường
và bản năng xây tổ ấm.

108
00:04:58,131 --> 00:05:01,342
Ý em là bây giờ Lily là nữ thần thật

109
00:05:01,426 --> 00:05:03,094
với phép màu trong bụng,

110
00:05:03,177 --> 00:05:04,971
nhưng mà cô ấy ngơ rồi!

111
00:05:05,680 --> 00:05:08,558
Quả là có vài triệu chứng.

112
00:05:10,184 --> 00:05:12,603
Chìa khóa với ví tiền của em đâu!

113
00:05:12,770 --> 00:05:13,813
Đây này em...

114
00:05:13,896 --> 00:05:15,273
trong tủ lạnh.

115
00:05:16,441 --> 00:05:18,276
Mà khay đá đâu rồi nhỉ?

116
00:05:18,359 --> 00:05:19,652
Chịu luôn.

117
00:05:21,988 --> 00:05:24,449
Tội nghiệp mấy viên đá!

118
00:05:26,326 --> 00:05:28,870
Anh đoán gần đây cô ấy hơi không khỏe.

119
00:05:28,953 --> 00:05:30,663
Hơi? Cô ấy mới nhắn tin

120
00:05:30,747 --> 00:05:32,665
hỏi đường quay lại từ nhà vệ sinh.

121
00:05:35,835 --> 00:05:36,919
Ở đây này!

122
00:05:38,254 --> 00:05:39,464
Cậu giỏi lắm!

123
00:05:40,214 --> 00:05:43,009
Đồ ngốc nghếch đó không nên
quyết định chuyện lớn lúc này.

124
00:05:43,092 --> 00:05:44,635
Nếu anh để cô ấy dời về quê,

125
00:05:44,719 --> 00:05:46,679
có khác gì anh đang lợi dụng

126
00:05:46,763 --> 00:05:48,264
một cô gái say xỉn bất lực.

127
00:05:48,347 --> 00:05:49,307
Hả? Đâu?

128
00:05:50,558 --> 00:05:52,393
Tôi có bạn gái rồi, phải rồi.

129
00:05:54,896 --> 00:05:57,231
Em yêu, có lẽ mình nên từ từ
rồi hãy chuyển nhà.

130
00:05:57,315 --> 00:05:58,274
Tại sao?

131
00:05:58,357 --> 00:05:59,984
Anh nghĩ chuyện mang thai

132
00:06:00,068 --> 00:06:01,152
đang quyết định thay em.

133
00:06:01,944 --> 00:06:05,406
Không, Marshall, đây là cơ hội tuyệt vời

134
00:06:05,490 --> 00:06:07,325
mà mình nên làm ngay!

135
00:06:07,992 --> 00:06:10,495
Không thể vì em đang bao bì...

136
00:06:10,578 --> 00:06:13,247
- Bầu bí.
- ...mà đầu óc sáng sủa...

137
00:06:13,331 --> 00:06:16,918
- Sáng suốt.
- ...của em bị hẩm dớ.

138
00:06:18,753 --> 00:06:19,670
Hiểu chết liền.

139
00:06:24,717 --> 00:06:26,219
Ngon tuyệt. Cái gì đây?

140
00:06:26,302 --> 00:06:27,220
Rượu whiskey Canada.

141
00:06:30,473 --> 00:06:32,642
Tôi muốn rượu scotch!

142
00:06:32,892 --> 00:06:36,062
Rượu scotch Mỹ nhập từ Scotland!

143
00:06:36,312 --> 00:06:38,648
Mang cái đồ quỷ đó ra chỗ khác!

144
00:06:42,026 --> 00:06:44,028
Sao em lại làm vậy với anh?

145
00:06:44,112 --> 00:06:45,947
Anh đã đùa cợt Canada

146
00:06:46,030 --> 00:06:48,991
từ lúc Justin Bieber còn bú bình.

147
00:06:49,075 --> 00:06:51,077
Nên giờ đến lượt dân Canada này xử lý anh

148
00:06:51,160 --> 00:06:54,330
như lúc tay trống ban nhạc Yukon Blonde
quậy ở tiệm Tim Hortons!

149
00:06:55,623 --> 00:06:56,666
- Chào cậu.
- Chào.

150
00:06:56,749 --> 00:06:59,127
Cậu hẹn hò thế nào với Quả Bí Nổ Mềm Mềm?

151
00:06:59,252 --> 00:07:00,378
Quả Bòn Bon Khiêu Khích?

152
00:07:01,045 --> 00:07:02,922
Quả Bom Xịt Khiêu Dâm?

153
00:07:03,881 --> 00:07:05,007
Lily mệt mệt.

154
00:07:06,801 --> 00:07:09,095
Cũng vui...bình thường.

155
00:07:10,763 --> 00:07:12,181
Nhìn kìa, kia là vành đai Orion.

156
00:07:14,058 --> 00:07:16,102
Tại sao chỉ cầm tay mà cũng thấy lạ?

157
00:07:16,185 --> 00:07:18,396
Có nên đan tay vào nhau không?

158
00:07:19,063 --> 00:07:21,107
Sao mình thấy tay khó chịu quá?

159
00:07:22,024 --> 00:07:23,401
Mình sẽ nắm tay cô ấy thôi.

160
00:07:24,026 --> 00:07:25,653
Được rồi. Thật là...

161
00:07:25,862 --> 00:07:26,863
tệ hại.

162
00:07:31,701 --> 00:07:33,286
Tóc cô ấy trong mũi mình.

163
00:07:34,829 --> 00:07:37,665
Vai thì thọc vào khí quản.

164
00:07:38,249 --> 00:07:39,917
Có lẽ phải đổi tư thế.

165
00:07:45,047 --> 00:07:46,257
Mình phải nói ra thôi.

166
00:07:46,591 --> 00:07:48,134
Chắc cô ấy cũng cảm thấy.

167
00:07:48,217 --> 00:07:49,635
Em cảm thấy thật tuyệt.

168
00:07:50,052 --> 00:07:52,472
Chúng mình hợp như hai mảnh ghép.

169
00:07:52,930 --> 00:07:53,890
Đúng vậy.

170
00:07:54,307 --> 00:07:57,059
Ted à, em biết anh đã chờ
mười năm để gặp cô gái này,

171
00:07:57,143 --> 00:07:59,520
nhưng không có nghĩa
là mọi thứ sẽ hoàn hảo.

172
00:07:59,604 --> 00:08:01,689
Khoan đã. Vào cuối cuộc hẹn,

173
00:08:01,856 --> 00:08:04,567
khi anh cúi đầu và tình cờ hôn cô ấy

174
00:08:04,650 --> 00:08:07,570
vào ngay tròng mắt, anh đã nhìn thấy

175
00:08:07,653 --> 00:08:09,906
chút gì đó tương tự như...

176
00:08:10,698 --> 00:08:11,866
sức lôi cuốn.

177
00:08:12,950 --> 00:08:14,160
Cảm ơn.

178
00:08:14,243 --> 00:08:15,119
Khoan đã.

179
00:08:16,954 --> 00:08:18,664
Tiền của tôi đâu?

180
00:08:18,831 --> 00:08:20,374
À, phải,

181
00:08:20,458 --> 00:08:22,919
em đã giúp anh đổi tiền,
chàng ngố Canada ạ.

182
00:08:23,127 --> 00:08:26,214
Đồng đô la Canada này gọi là "đồng dốt".

183
00:08:26,547 --> 00:08:30,343
Còn đồng hai đô la? "Đồng khìn." Thật đó.

184
00:08:31,469 --> 00:08:34,055
Đồng tiền quốc gia mà các người dám

185
00:08:34,138 --> 00:08:36,015
gọi chúng như là nhân vật hoạt hình vậy.

186
00:08:36,641 --> 00:08:38,017
Không phải "các người", anh Barney.

187
00:08:39,060 --> 00:08:40,019
Chúng ta.

188
00:08:41,395 --> 00:08:42,980
Mặc dù cuộc hẹn đầu tiên với Naomi

189
00:08:43,064 --> 00:08:44,148
có hơi kỳ cục,

190
00:08:44,232 --> 00:08:46,150
cuộc hẹn thứ hai mới đúng là kỳ cục.

191
00:08:48,611 --> 00:08:50,863
Nụ hôn tồi tệ nhất trong lịch sử!

192
00:08:51,822 --> 00:08:53,658
Sao cô ấy có thể thích được chứ?

193
00:08:54,242 --> 00:08:55,785
Cô ta thở như lũ bò

194
00:08:55,868 --> 00:08:57,245
trong máy ôm của Temple Grandin.

195
00:08:58,037 --> 00:08:59,413
Anh muốn nghe nhạc không?

196
00:09:06,379 --> 00:09:08,464
Ted à, đây là bài hát của mình.

197
00:09:08,548 --> 00:09:10,466
Mình làm chuyện đó theo nhạc nhé.

198
00:09:12,385 --> 00:09:14,512
Chickety China, chú gà Trung Hoa

199
00:09:14,595 --> 00:09:16,180
Ăn cái đùi to anh sẽ khỏi lo

200
00:09:16,264 --> 00:09:17,473
Anh phải đi vệ sinh chút.

201
00:09:17,557 --> 00:09:19,350
Trong nhà, tắt đèn, cùng xem phim X-Files

202
00:09:23,229 --> 00:09:24,146
Này, gã ngốc!

203
00:09:24,230 --> 00:09:26,274
Em là anh hồi 15 tuổi.

204
00:09:26,357 --> 00:09:27,400
Mình đã giao kèo là

205
00:09:27,483 --> 00:09:30,736
sẽ chén ngay bất cứ em nào
chịu cho mình chén!

206
00:09:30,820 --> 00:09:32,071
Ừ, cô ấy xinh lắm,

207
00:09:32,154 --> 00:09:33,990
nhưng anh không thấy hợp gì cả.

208
00:09:34,073 --> 00:09:35,575
Anh không có cảm giác gần gũi.

209
00:09:36,075 --> 00:09:37,785
"Gần gũi"? Để em nhắc anh,

210
00:09:37,868 --> 00:09:40,121
hồi 15 tuổi anh chỉ biết "gần gũi" với:

211
00:09:40,204 --> 00:09:41,163
găng tay bóng chày,

212
00:09:41,247 --> 00:09:43,332
găng tay nướng bánh, ly nước nóng,

213
00:09:43,874 --> 00:09:47,378
khe giữa tấm nệm gấp, đầu chạy băng!

214
00:09:47,461 --> 00:09:48,588
Sẽ không xảy ra đâu!

215
00:09:50,214 --> 00:09:51,257
Thôi mà!

216
00:09:52,133 --> 00:09:54,260
Chỉ có 30 giây là xong rồi mà!

217
00:09:55,970 --> 00:09:57,305
Naomi, em này...

218
00:10:03,352 --> 00:10:04,437
Anh thích không, Ted?

219
00:10:06,981 --> 00:10:09,150
Lúc em sờ soạng tóc anh?

220
00:10:09,984 --> 00:10:12,612
Tóc anh sờ soạng thật là đã.

221
00:10:12,695 --> 00:10:14,655
Cô ấy nói từ đó ý là gì vậy?

222
00:10:15,281 --> 00:10:17,366
Em thích sờ soạng tóc anh lắm.

223
00:10:17,992 --> 00:10:20,953
Lại nữa! "Sờ soạng!" Ai lại nói vậy chứ?

224
00:10:21,746 --> 00:10:23,039
Sờ soạng.

225
00:10:25,666 --> 00:10:27,585
Vấn đề là tôi thích cô ấy, được chứ?

226
00:10:27,668 --> 00:10:29,587
Tôi rất thích cô ấy.

227
00:10:30,087 --> 00:10:32,757
Tôi chỉ không thích bất cứ thứ gì
cô ấy nói hoặc làm.

228
00:10:34,467 --> 00:10:35,718
Phải chia tay thôi, đúng không?

229
00:10:35,801 --> 00:10:37,803
- Đúng!
- Đúng, nhưng ngủ với cô ấy trước đã!

230
00:10:39,221 --> 00:10:41,599
Marshall, em đã nghĩ về điều anh nói rồi.

231
00:10:42,016 --> 00:10:44,352
Anh nói đúng, mình không nên
chuyển về quê.

232
00:10:44,435 --> 00:10:46,979
Mình nên tạm dừng quyết
những chuyện quan trọng lúc này.

233
00:10:47,480 --> 00:10:49,357
Có phải vì sáng nay
em dùng máy tính xách tay

234
00:10:49,440 --> 00:10:50,524
để làm bánh quế?

235
00:10:50,691 --> 00:10:53,986
Thôi, em sẽ gọi người môi giới nhà đất

236
00:10:54,070 --> 00:10:55,696
tới xem ngôi nhà ngày mai.

237
00:10:56,364 --> 00:10:57,365
Ồ, nhân tiện,

238
00:10:57,448 --> 00:10:59,533
em đã đặt màn cửa mới
kiểu Viking từ Minnesota.

239
00:10:59,617 --> 00:11:02,536
Anh nói đúng, căn hộ của ta
trông đẳng cấp hơn hẳn.

240
00:11:05,665 --> 00:11:08,459
Tôi biết, lợi dụng một cô ả say mềm
là không đúng đắn.

241
00:11:08,542 --> 00:11:11,337
Nhưng nếu không tận dụng
một chút thì phí quá.

242
00:11:14,173 --> 00:11:15,049
Này, Canada.

243
00:11:15,132 --> 00:11:16,801
Sao hả? Khỉ thật!

244
00:11:17,301 --> 00:11:18,844
Giờ gọi "Canada" là anh quay lại.

245
00:11:20,930 --> 00:11:21,972
Em sẽ cho anh một cơ hội.

246
00:11:22,139 --> 00:11:23,557
Anh mặc bộ đồ này

247
00:11:23,641 --> 00:11:25,393
tới tiệc Halloween tối mai,

248
00:11:26,018 --> 00:11:27,436
em sẽ thôi trêu chọc anh.

249
00:11:30,564 --> 00:11:32,566
Em không nghiêm túc đâu.

250
00:11:32,650 --> 00:11:35,528
Ồ, em nghiêm túc
như lúc đội tuyển bóng sắt trên băng

251
00:11:35,611 --> 00:11:38,030
không tìm được cây chổi trước trận đấu.

252
00:11:38,697 --> 00:11:41,700
Anh không hiểu em mới nói gì cả.

253
00:11:41,784 --> 00:11:43,285
Có. Anh hiểu mà.

254
00:11:48,582 --> 00:11:50,876
Ồ, chắc là người môi giới nhà.
Marshall, anh mở cửa nhé?

255
00:11:50,960 --> 00:11:52,253
Được. Tất nhiên rồi.

256
00:11:53,921 --> 00:11:55,589
Kẹo hay chọc phá!

257
00:11:56,090 --> 00:11:58,384
Ôi, trời ơi. Dễ thương quá!

258
00:11:58,467 --> 00:12:00,219
Chú xin lỗi, chú không có kẹo.

259
00:12:00,302 --> 00:12:01,971
Bọn chú quên hôm nay các cháu đến lấy kẹo.

260
00:12:02,054 --> 00:12:03,222
Ở chỗ bọn chú ở không có.

261
00:12:03,305 --> 00:12:05,599
Ừ. Chỉ có về quê mới gặp bọn trẻ

262
00:12:06,142 --> 00:12:07,268
đáng yêu thế này.

263
00:12:09,353 --> 00:12:13,941
Ôi. Trông các cháu xinh xắn,
hạnh phúc và bình yên chưa này!

264
00:12:14,275 --> 00:12:17,486
Em đang định dùng trẻ con
hóa trang dễ thương

265
00:12:17,570 --> 00:12:18,654
- để thao túng anh?
- Chào!

266
00:12:18,737 --> 00:12:20,739
Em có thực sự gọi
môi giới nhà đất không vậy?

267
00:12:21,449 --> 00:12:22,283
Không hề.

268
00:12:22,783 --> 00:12:24,785
Hội chứng Bà bầu của em hơi bị siêu

269
00:12:24,869 --> 00:12:27,455
và em đã lừa anh từ đầu.

270
00:12:30,541 --> 00:12:34,170
Ôi, Canada...

271
00:12:36,005 --> 00:12:40,968
Mảnh đất quê hương của ta...

272
00:12:44,263 --> 00:12:46,390
Bố biết sẽ rất khó để chia tay Naomi.

273
00:12:46,640 --> 00:12:49,143
Nhưng khi không có cảm xúc,
thì không thể gượng ép.

274
00:12:53,397 --> 00:12:54,356
Halloween vui vẻ.

275
00:12:55,024 --> 00:12:57,443
Và chỉ có vậy,
bố như trở về mười năm trước...

276
00:12:58,444 --> 00:13:00,738
khi còn là gã trai khờ khạo
với bộ đồ miếng giấy đục dở,

277
00:13:00,905 --> 00:13:03,532
yêu Bí Ngô Khêu Gợi điên cuồng.

278
00:13:04,116 --> 00:13:05,493
Em có quà cho cho anh.

279
00:13:08,329 --> 00:13:09,497
BỎ PHIẾU

280
00:13:09,580 --> 00:13:12,208
- Ôi.
- Trang phục của anh đêm đó.

281
00:13:12,291 --> 00:13:14,960
Nhưng anh phải biết là
kể cả vào mười năm trước,

282
00:13:15,044 --> 00:13:17,671
bộ đồ miếng giấy đục dở
cũng lỗi thời gần một năm rồi.

283
00:13:18,672 --> 00:13:19,590
Chà...

284
00:13:20,216 --> 00:13:22,051
Anh không ngờ em làm cái này.

285
00:13:22,134 --> 00:13:24,512
Em không ngờ anh tìm được em.

286
00:13:25,095 --> 00:13:27,348
Cố lên, Teddy. Chúng ta có thể làm được.

287
00:13:28,390 --> 00:13:29,225
Anh...

288
00:13:29,308 --> 00:13:31,268
"Phải chia tay với em," nói đại đi.

289
00:13:32,937 --> 00:13:34,438
- ..yêu...
- Khoan đã, gì cơ?

290
00:13:34,522 --> 00:13:35,606
Không!

291
00:13:35,689 --> 00:13:37,733
Nói hoàng hôn! Bánh kẹp! Gì cũng được!

292
00:13:37,816 --> 00:13:38,943
Đừng nói...

293
00:13:39,109 --> 00:13:40,110
...em.

294
00:13:40,361 --> 00:13:41,862
Không!

295
00:13:47,243 --> 00:13:48,702
Barney, anh đâu rồi?

296
00:13:48,786 --> 00:13:50,871
Anh còn chậm chạp hơn John Diefenbaker

297
00:13:50,955 --> 00:13:53,207
lúc leo núi Hungabee vào Ngày tặng quà.

298
00:13:53,457 --> 00:13:55,584
Đó là kiểu so sánh của dân nhà mình đấy.

299
00:13:56,168 --> 00:13:57,169
Anh sẽ tới ngay.

300
00:13:57,253 --> 00:13:59,797
Nóng lòng xem anh
mặc trang phục quá, Dudley Do-Right ạ.

301
00:14:31,328 --> 00:14:33,581
Nếu ta chuyển về đây, em sẽ chỉ có con,

302
00:14:33,664 --> 00:14:37,334
- và em sẽ ghét anh vì đã để em về quê.
- Em sẽ thích ở đây lắm.

303
00:14:37,877 --> 00:14:41,213
Ôi, mình sẽ có thật nhiều
không gian ở đây.

304
00:14:41,839 --> 00:14:45,217
Anh có thể mua bàn bắn bóng
mà anh vẫn luôn muốn.

305
00:14:45,551 --> 00:14:48,470
Anh để nó ở đâu cũng được.

306
00:14:49,138 --> 00:14:51,140
Dừng lại. Em không biết mình đang nói gì.

307
00:14:51,223 --> 00:14:52,266
Bất cứ đâu.

308
00:14:52,349 --> 00:14:55,477
Trên lầu, dưới trệt...

309
00:14:56,061 --> 00:14:58,272
hoặc anh nhét nó vào đằng sau.

310
00:14:59,607 --> 00:15:02,192
Lily, anh muốn ở trong nhà này quá.

311
00:15:03,068 --> 00:15:05,988
Hoa Kỳ!

312
00:15:06,071 --> 00:15:07,197
Hoa Kỳ!

313
00:15:07,281 --> 00:15:08,198
Thôi nào!

314
00:15:08,782 --> 00:15:11,035
Được rồi, thay vì hóa trang
cảnh sát cưỡi ngựa

315
00:15:11,118 --> 00:15:12,119
và kết thúc chuyện này,

316
00:15:12,202 --> 00:15:14,371
anh chọn ở trần tới tiệc ngoài trời?

317
00:15:14,455 --> 00:15:15,581
Giờ cũng như tháng 11 rồi.

318
00:15:15,664 --> 00:15:17,625
Lo gì. Anh không lạnh.

319
00:15:18,125 --> 00:15:19,835
Chà chà. Hay thật.

320
00:15:20,377 --> 00:15:21,378
Kỳ diệu thay.

321
00:15:21,462 --> 00:15:24,506
Cứ như cơ thể anh
đã quen với thời tiết lạnh

322
00:15:24,590 --> 00:15:27,051
sau nhiều thế hệ thích nghi.

323
00:15:27,635 --> 00:15:29,053
Canada.

324
00:15:29,136 --> 00:15:30,220
Không.

325
00:15:30,304 --> 00:15:32,973
Các cậu, này. Robin, Barney, đây là Naomi.

326
00:15:33,057 --> 00:15:34,350
- Chào.
- Chào.

327
00:15:34,433 --> 00:15:35,768
Rất vui được gặp mọi người.

328
00:15:37,102 --> 00:15:40,356
Tôi sẽ làm vài ly Tootsie Roll.
Đồ uống do tôi chế ra.

329
00:15:40,439 --> 00:15:42,232
Có cả một bài hát và điệu nhảy đi kèm,

330
00:15:42,316 --> 00:15:44,026
nhưng uống tới ly thứ ba
tôi mới biểu diễn.

331
00:15:46,487 --> 00:15:47,947
Được rồi. Em đi đi.

332
00:15:48,030 --> 00:15:49,031
Lối này.

333
00:15:51,283 --> 00:15:53,953
Nghe có vẻ ngon lành. Về mặt lý thuyết.

334
00:15:54,328 --> 00:15:56,580
Nhưng phải thử mới biết.

335
00:15:56,664 --> 00:16:00,042
Ted...cậu đã thử món Tootsie Roll chưa?

336
00:16:01,043 --> 00:16:02,086
Tất nhiên là chưa.

337
00:16:02,795 --> 00:16:04,088
Khoan đã. Rồi sao?

338
00:16:06,298 --> 00:16:08,801
Anh ngủ với người ta mà không có tình cảm!

339
00:16:08,884 --> 00:16:10,177
Hoa Kỳ!

340
00:16:10,260 --> 00:16:11,178
Hoa...

341
00:16:11,261 --> 00:16:12,221
Thôi đi.

342
00:16:12,721 --> 00:16:15,099
Nhưng tôi chẳng thích gì cả.

343
00:16:15,182 --> 00:16:17,476
Đầu tiên thì nhìn nhau quá nhiều,
sau đó là không đủ.

344
00:16:17,977 --> 00:16:19,478
Cậu thường nhìn vào đâu lúc làm tình?

345
00:16:19,561 --> 00:16:21,855
Nhìn máy quay ẩn, thấy tôi
trong tương lai đang xem lại.

346
00:16:24,191 --> 00:16:25,150
Được rồi. Khoan đã.

347
00:16:25,234 --> 00:16:27,736
Sao nói "Anh muốn chia tay"
lại dẫn tới làm tình?

348
00:16:27,820 --> 00:16:30,948
Chính xác thì anh không nói
"Anh muốn chia tay."

349
00:16:31,031 --> 00:16:32,408
Chính xác thì anh nói gì?

350
00:16:34,827 --> 00:16:35,786
"Anh yêu em."

351
00:16:36,620 --> 00:16:37,871
Mosby Mít Ướt Kinh Điển.

352
00:16:39,540 --> 00:16:43,043
Marshall à, căn nhà này thèm khát anh.

353
00:16:44,003 --> 00:16:45,587
"Cắt cỏ cho em.

354
00:16:46,380 --> 00:16:47,923
Dọn lá khô đi anh.

355
00:16:48,007 --> 00:16:49,758
Súc đường ống đi anh."

356
00:16:49,842 --> 00:16:50,759
Tuyệt!

357
00:16:51,135 --> 00:16:52,261
Được! Anh sắp ra...

358
00:16:52,553 --> 00:16:54,346
quyết định về việc này!

359
00:16:56,348 --> 00:16:58,100
Kẹo hay chọc phá!

360
00:16:58,183 --> 00:17:00,227
Tuyệt! Có ngay.

361
00:17:04,189 --> 00:17:05,315
Halloween vui vẻ.

362
00:17:08,736 --> 00:17:10,404
- Lily.
- Sao anh?

363
00:17:10,487 --> 00:17:12,239
Em mới đưa lũ trẻ

364
00:17:12,573 --> 00:17:14,992
một cái dập ghim, một cây kéo sắc,

365
00:17:15,075 --> 00:17:17,327
và một chai vang Pinot Noir ngon.

366
00:17:17,411 --> 00:17:18,537
Thật sao?

367
00:17:19,663 --> 00:17:20,789
Ôi, trời ơi.

368
00:17:21,790 --> 00:17:25,252
Em sẽ nhớ cái dập ghim lắm.

369
00:17:28,714 --> 00:17:30,966
Em đang không tỉnh táo lắm, đúng không?

370
00:17:31,675 --> 00:17:32,843
Có thể không.

371
00:17:35,220 --> 00:17:37,973
Mình không nên quyết định
chuyện gì quan trọng

372
00:17:38,057 --> 00:17:39,475
vào lúc này, phải không anh?

373
00:17:39,558 --> 00:17:44,480
Này, nghe này, anh yêu em
và anh rất thích thấy con mình

374
00:17:44,563 --> 00:17:46,565
lớn lên với thảm cỏ và hàng rào trắng,

375
00:17:46,648 --> 00:17:48,692
nhưng chúng ta có cả đời để quyết định

376
00:17:48,776 --> 00:17:50,319
xem mình muốn vậy không.

377
00:17:51,612 --> 00:17:52,571
Muốn gì?

378
00:17:53,864 --> 00:17:55,449
Để anh đưa em về nhà.

379
00:18:02,748 --> 00:18:04,958
Đó là vì cái dập ghim nhé!

380
00:18:05,334 --> 00:18:06,960
Em ghét vùng ngoại ô.

381
00:18:10,964 --> 00:18:11,840
Naomi...

382
00:18:12,049 --> 00:18:13,133
Mình phải dừng lại.

383
00:18:14,635 --> 00:18:16,220
Em xin lỗi, Tootsie Roll

384
00:18:16,303 --> 00:18:17,596
làm em phải nói thẳng.

385
00:18:18,764 --> 00:18:19,807
Ted à...

386
00:18:21,892 --> 00:18:23,268
Em biết anh mê mẩn em.

387
00:18:24,478 --> 00:18:25,896
Nhưng em thấy mình không hợp.

388
00:18:26,480 --> 00:18:27,564
Khoan đã, sao cơ?

389
00:18:27,648 --> 00:18:31,735
Em đã cố thử, nói là mọi thứ tuyệt vời
dù không hề thế chỉ để...

390
00:18:33,612 --> 00:18:36,198
Em nghĩ nói vậy
sẽ làm em thấy hứng thú hơn, nhưng...

391
00:18:38,325 --> 00:18:40,494
lúc nào cũng thấy dở.

392
00:18:44,164 --> 00:18:46,083
Sao anh ấy cứ ngửi tóc mình vậy?

393
00:18:46,583 --> 00:18:48,001
Và ai lại cầm tay kiểu đó chứ?

394
00:18:48,836 --> 00:18:50,671
Cứ như đang chơi đấu ngón cái vậy.

395
00:18:51,755 --> 00:18:54,466
Ted à, đây là bài hát của mình.

396
00:18:55,509 --> 00:18:57,678
Ôi, thôi xong, anh ấy tưởng
mình thích bài này thật.

397
00:18:57,761 --> 00:18:59,638
Anh ấy không hiểu mình đùa sao?

398
00:18:59,721 --> 00:19:01,807
Mình làm chuyện đó theo nhạc nhé.

399
00:19:02,724 --> 00:19:03,934
Mình sẽ làm lố luôn,

400
00:19:04,017 --> 00:19:05,519
để anh ấy hiểu mình đang đùa.

401
00:19:05,894 --> 00:19:07,896
Chickety China, chú gà Trung Hoa

402
00:19:08,272 --> 00:19:09,148
Anh...

403
00:19:09,231 --> 00:19:11,233
Ôi, không, anh định nói gì vậy?

404
00:19:11,316 --> 00:19:12,359
...yêu...

405
00:19:12,442 --> 00:19:13,610
Không, còn quá sớm.

406
00:19:13,694 --> 00:19:16,155
Nói, chó săn, bim bim Pretzel,
cái gì cũng được, trừ...

407
00:19:16,238 --> 00:19:17,656
- ...em.
- Ôi, trời.

408
00:19:17,739 --> 00:19:18,866
Hôn ngay, kẻo anh ấy cầu hôn.

409
00:19:22,703 --> 00:19:24,329
Ted, em đã tìm Miếng Giấy Đục Dở Nóng Bỏng

410
00:19:24,413 --> 00:19:26,039
suốt chín mùa Halloween.

411
00:19:26,999 --> 00:19:28,792
Em đã lùng sục một đoàn người
toàn mồ hôi gồm

412
00:19:28,876 --> 00:19:31,170
Đại Ca Lebowski, Harry Potter,

413
00:19:31,253 --> 00:19:33,172
Antoine Dodson, và gã khốn

414
00:19:33,255 --> 00:19:34,882
luôn hóa trang thành đồ giặt.

415
00:19:34,965 --> 00:19:36,091
Ôi, anh ghét gã đó.

416
00:19:36,425 --> 00:19:38,844
Bởi vậy, khi cuối cùng cũng gặp anh...

417
00:19:40,470 --> 00:19:43,015
thật khó để nói chia tay.

418
00:19:45,017 --> 00:19:45,851
Tạm biệt, anh Ted.

419
00:19:50,022 --> 00:19:52,774
Mình đừng chạm vào nhau nữa.

420
00:19:52,858 --> 00:19:54,318
Có vẻ hợp lý, phải đó. Đồng ý.

421
00:19:56,820 --> 00:19:59,740
Các con, sau gần một thập kỷ
chờ đợi sai người,

422
00:19:59,823 --> 00:20:02,367
bố chỉ mong người tiếp theo bố gặp

423
00:20:02,451 --> 00:20:03,577
sẽ là người cuối cùng.

424
00:20:03,660 --> 00:20:05,871
CẦN LÀM NGAY: HÔN EM ĐI

425
00:20:06,955 --> 00:20:09,875
Ừ, không biết nữa, Barney,
có vẻ không phải kiểu của tôi.

426
00:20:09,958 --> 00:20:11,585
Em sẽ giết anh.

427
00:20:12,502 --> 00:20:15,047
- Để xem sao.
- Ôi, Chúa ơi, thế chứ.

428
00:20:35,234 --> 00:20:37,486
Ồ, chào đằng ấy.
Tôi là Barney, cậu khỏe chứ?

429
00:20:38,320 --> 00:20:40,572
Không, tôi mới là Barney.

430
00:20:44,159 --> 00:20:46,078
Cậu quất quả đấy khá lắm.

431
00:20:46,161 --> 00:20:48,038
Hy vọng cậu không bị đau tay.

432
00:20:48,121 --> 00:20:50,874
Tại sao cậu phải lịch sự vậy?

433
00:20:52,542 --> 00:20:54,628
Ôi, xin lỗi đầu tôi cứng quá.

434
00:20:54,711 --> 00:20:56,213
Mình chia tiền mua cái bình mới nhé?

435
00:20:57,589 --> 00:20:59,341
Ái chà chà.

436
00:21:00,175 --> 00:21:02,010
Chà, cú vừa rồi mạnh ghê đó.

437
00:21:02,094 --> 00:21:03,637
Cú đó được lắm.

438
00:21:04,596 --> 00:21:07,432
Ôi, mẹ thánh thần ơi,
đấm thế mới là đấm chứ!

439
00:21:08,183 --> 00:21:10,185
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương

