1
00:00:01,501 --> 00:00:05,130
Các con, khi còn niên thiếu,
dì Robin từng là...

2
00:00:05,714 --> 00:00:06,965
một ngôi sao nhạc pop ở Canada.

3
00:00:07,966 --> 00:00:11,052
Nhưng đến năm 2008,
dì ấy là một người hoàn toàn khác...

4
00:00:15,807 --> 00:00:18,893
Tin tức tiếp theo.
Liệu đứa con của bạn có đang cố giết bạn?

5
00:00:20,061 --> 00:00:22,814
Điều này khiến cho các sự kiện
trong tuần đó kinh ngạc hơn bao giờ hết.

6
00:00:22,897 --> 00:00:25,358
Vậy là, sáng nay tôi đi làm
và ngoài trời lạnh cóng!

7
00:00:25,442 --> 00:00:27,944
Nên tôi đi bộ tới đó, tôi cũng không biết
sao mình vẫn lải nhải

8
00:00:28,028 --> 00:00:30,405
bởi vì, rõ ràng chúng ta
đều đang có cùng thắc mắc.

9
00:00:30,488 --> 00:00:33,033
Tạo hóa đã làm cái quái gì
với ngực của Robin vậy?

10
00:00:33,116 --> 00:00:35,660
Em biết mà! Phải không?
Trông tuyệt đó chứ?

11
00:00:35,744 --> 00:00:37,787
Em mất nửa tiếng đồng hồ để làm đó.

12
00:00:37,871 --> 00:00:39,581
Có băng dính ở đây, bông gòn,

13
00:00:39,664 --> 00:00:41,750
nửa trái bóng bầu dục Nerf
nhưng hiệu quả, đúng không?

14
00:00:41,833 --> 00:00:43,710
Chắc chắn rồi. Nhưng nhân dịp gì vậy?

15
00:00:43,793 --> 00:00:45,754
Một người bạn cũ từ Canada đang ở đây

16
00:00:45,837 --> 00:00:47,005
và em sẽ đi uống cùng anh ấy.

17
00:00:47,088 --> 00:00:49,466
Bạn trung học của em
như trong phim Degrassi à?

18
00:00:49,549 --> 00:00:52,886
Không. Thật ra,
anh ấy là bạn trai đầu của em.

19
00:00:53,219 --> 00:00:57,682
Simon. Em từng nghĩ
anh ấy là chàng trai ngầu nhất trên đời.

20
00:00:57,766 --> 00:00:59,267
Anh ấy có mùi nước hoa Drakkar.

21
00:00:59,350 --> 00:01:00,935
Anh ấy có thể bật nhảy trên ván trượt.

22
00:01:01,019 --> 00:01:05,732
Và anh ấy có một bộ sưu tập áo phông
Hard Rock Cafe tuyệt nhất trần đời.

23
00:01:06,649 --> 00:01:09,319
Bọn em có một mùa hè yêu nhau điên cuồng.

24
00:01:09,569 --> 00:01:13,406
Kể thêm đi. Như là, anh ta có ô tô không?

25
00:01:14,824 --> 00:01:16,534
Vậy anh ta chính là gã...

26
00:01:17,035 --> 00:01:18,912
Biết nói sao nghe như một quý ông đây nhỉ?

27
00:01:19,746 --> 00:01:21,414
Robin, đó là gã bóc lá phong của em hả?

28
00:01:22,665 --> 00:01:24,626
Không, không phải vậy đâu.

29
00:01:24,709 --> 00:01:28,213
Anh thì thấy hắn ta chính là người
đã tặng em vẻ mặt "Ôi Canada" đầu tiên.

30
00:01:29,047 --> 00:01:31,090
Chuyện tầm phào này kéo dài rất lâu.

31
00:01:31,382 --> 00:01:33,510
Một vài câu bông đùa
rất tinh tế và sắc sảo...

32
00:01:33,593 --> 00:01:35,720
Chờ đã. Có phải anh ta đã đá cậu

33
00:01:35,804 --> 00:01:37,680
và nói "Eskimo không rồ dại vì em" không?

34
00:01:39,766 --> 00:01:41,726
Một số khác nghe
khá thô thiển và lủng củng...

35
00:01:42,727 --> 00:01:44,395
Chuyện gì đó về săn thú lấy lông ấy.

36
00:01:45,563 --> 00:01:47,982
Và những câu khác tuy rất
hiển nhiên nhưng vẫn cần nói tới.

37
00:01:48,066 --> 00:01:49,943
Em đã cưỡi con Zamboni của anh ta chưa?

38
00:01:52,612 --> 00:01:54,656
Khoan. Hắn ta đã...

39
00:01:56,658 --> 00:01:57,742
Tôi nghĩ tôi thôi đây.

40
00:01:58,368 --> 00:02:00,161
Ừ, tôi cũng "hoi".

41
00:02:01,371 --> 00:02:02,747
Được rồi, giờ tôi thôi thật đấy.

42
00:02:03,581 --> 00:02:05,750
Rất xin lỗi mọi người,
nhưng chuyện rất nhạt nhẽo.

43
00:02:05,834 --> 00:02:07,585
Bọn này chỉ hẹn hò trong một tuần rưỡi.

44
00:02:07,669 --> 00:02:10,004
Gì? Anh tưởng em nói
hai người bên nhau cả mùa hè.

45
00:02:10,088 --> 00:02:13,216
Vâng. Mùa hè ở Canada rơi vào khoảng
tuần cuối của tháng 7.

46
00:02:13,299 --> 00:02:16,553
Dù sao thì, vào một đêm, khi ban nhạc
của anh ấy vừa kết thúc buổi biểu diễn...

47
00:02:21,599 --> 00:02:23,351
Ôi Chúa ơi! Simon.

48
00:02:24,060 --> 00:02:26,354
Thật là một buổi biểu diễn tuyệt vời.

49
00:02:26,896 --> 00:02:28,690
Các anh đã quẩy nát sân khấu.

50
00:02:29,607 --> 00:02:31,442
Ừ, anh biết.

51
00:02:32,026 --> 00:02:33,611
Anh nghĩ chỉ cần bốn năm buổi diễn nữa

52
00:02:33,695 --> 00:02:34,988
trước khi thực sự bùng nổ.

53
00:02:36,197 --> 00:02:37,448
Chúng ta sẽ nổi tiếng, cưng à.

54
00:02:37,532 --> 00:02:39,617
Ý anh là nổi tiếng giống
nhóm Crash Test Dummies.

55
00:02:41,035 --> 00:02:42,745
Vậy, em xong rồi sao?

56
00:02:42,912 --> 00:02:44,497
- Dạ.
- Được rồi.

57
00:02:46,749 --> 00:02:48,001
Nghe này, cưng à.

58
00:02:49,252 --> 00:02:50,336
Kết thúc rồi.

59
00:02:52,338 --> 00:02:53,214
Gì cơ?

60
00:02:53,464 --> 00:02:55,758
Anh sẽ quay lại với Louise Marsh.

61
00:02:56,968 --> 00:02:58,511
Louise Marsh?

62
00:02:58,595 --> 00:03:01,055
Nếu tôi từng được nghe
thì chắc là tên một ả gái điếm.

63
00:03:01,139 --> 00:03:04,350
Đúng, sao hắn lại muốn
quay lại với Louise Marsh?

64
00:03:04,934 --> 00:03:06,644
À, chuyện là...

65
00:03:08,229 --> 00:03:09,731
nhà cô ấy mới xây một cái bể bơi.

66
00:03:10,398 --> 00:03:11,524
Cho nên...

67
00:03:11,691 --> 00:03:14,068
Hẳn rồi, em hiểu mà.

68
00:03:14,652 --> 00:03:16,029
Bể bơi rất tuyệt vời.

69
00:03:16,112 --> 00:03:17,530
Bơi lội cũng vậy.

70
00:03:19,073 --> 00:03:19,991
Nhà em có vòi phun.

71
00:03:20,825 --> 00:03:22,035
Em hay chạy xuyên qua nó.

72
00:03:24,370 --> 00:03:25,914
Vậy em nên đi thôi.

73
00:03:29,083 --> 00:03:30,209
Cưng à, chờ đã.

74
00:03:31,836 --> 00:03:32,879
Vâng, Simon?

75
00:03:33,546 --> 00:03:34,923
Em quên chưa dọn dàn trống.

76
00:03:36,841 --> 00:03:37,842
Không!

77
00:03:37,926 --> 00:03:40,220
Hãy nói với anh là em đã không
dọn dàn trống đi.

78
00:03:40,887 --> 00:03:41,804
Em đã.

79
00:03:43,681 --> 00:03:44,849
Và bây giờ hắn sẽ tới đây ư?

80
00:03:44,933 --> 00:03:46,976
Robin, sao em lại muốn gặp gã này?

81
00:03:47,060 --> 00:03:49,145
Ồ, em biết lý do.

82
00:03:49,812 --> 00:03:51,147
Cậu muốn đánh bại hắn đúng không?

83
00:03:51,231 --> 00:03:53,524
Tôi chẳng hiểu cậu đang nói gì hết.

84
00:03:53,608 --> 00:03:54,442
Có, em hiểu.

85
00:03:54,525 --> 00:03:56,194
Chỉ cần không gặp ai đó
trong thời gian dài,

86
00:03:56,277 --> 00:03:57,403
dù em muốn phủ nhận ra sao,

87
00:03:57,487 --> 00:03:59,948
luôn có kẻ thắng người thua rất rõ ràng.

88
00:04:00,031 --> 00:04:01,449
Vậy, nếu đã nhắc tới chuyện đó,

89
00:04:01,532 --> 00:04:02,700
hãy tính thử điểm hai bên đi.

90
00:04:02,784 --> 00:04:04,911
Em vừa bắt đầu đã ghi ngay
hai điểm khủng kia rồi.

91
00:04:05,286 --> 00:04:08,748
Cảm ơn anh. Được rồi.
Xem nào, Simon vẫn sống với mẹ.

92
00:04:08,831 --> 00:04:09,707
Điểm cho Robin.

93
00:04:09,999 --> 00:04:11,626
Anh ấy không trở thành ngôi sao nhạc rock.

94
00:04:11,709 --> 00:04:12,585
Điểm cho Robin.

95
00:04:12,669 --> 00:04:15,463
Hiện tại anh ấy đang làm tại
công viên trượt nước ở ngoại ô Ottawa.

96
00:04:15,546 --> 00:04:17,048
- Điểm cho Simon.
- Khoan.

97
00:04:17,715 --> 00:04:19,509
- Họ có hồ bơi tạo sóng không?
- Không.

98
00:04:19,676 --> 00:04:23,054
Điểm về lại Robin. Tỉ số 5-0.
Anh chàng Simon hết đường thắng.

99
00:04:23,137 --> 00:04:24,264
Ừ, anh ấy đang trượt dốc.

100
00:04:24,347 --> 00:04:26,849
Ý em là, trừ khi thế nào đó,
anh ấy lại nóng bỏng hơn.

101
00:04:28,726 --> 00:04:29,727
Anh ấy kia rồi.

102
00:04:29,811 --> 00:04:32,063
Và chắc chắn ở đây,
có một kẻ chiến thắng...

103
00:04:32,981 --> 00:04:34,357
và một kẻ thất bại.

104
00:04:38,444 --> 00:04:40,405
Nhưng không phải ai cũng nhìn ra.

105
00:04:40,989 --> 00:04:42,031
Chào cưng.

106
00:04:43,366 --> 00:04:44,575
Ôi Chúa ơi.

107
00:05:00,967 --> 00:05:03,303
Được rồi, chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?

108
00:05:03,386 --> 00:05:05,930
Thôi nào, đâu có tệ như vậy, đúng không?

109
00:05:07,390 --> 00:05:08,266
Chào anh, Simon.

110
00:05:08,349 --> 00:05:10,560
Chà, nhìn em kìa.

111
00:05:11,728 --> 00:05:12,854
Em già đi rồi.

112
00:05:14,188 --> 00:05:16,816
Vâng. Anh trông tuyệt lắm.

113
00:05:17,025 --> 00:05:19,444
Anh quyến rũ hơn,
đáng ra không thể thế được.

114
00:05:20,945 --> 00:05:21,946
Vậy...

115
00:05:22,238 --> 00:05:25,325
Nghe này, em biết mọi chuyện
không theo kế hoạch, nhưng...

116
00:05:25,408 --> 00:05:27,827
Em không cưỡng lại được. Ý em là...

117
00:05:28,244 --> 00:05:29,370
Anh ấy vẫn hấp dẫn.

118
00:05:31,164 --> 00:05:34,125
Bốn đô một cốc bia? Đúng là cắt cổ.

119
00:05:34,625 --> 00:05:36,127
May mà anh có chuẩn bị sẵn.

120
00:05:39,088 --> 00:05:41,132
Chứng tỏ anh ấy không phải kẻ hợm hĩnh.

121
00:05:41,215 --> 00:05:43,760
Anh ấy tới từ vùng khác của Canada,
mọi người biết không?

122
00:05:43,843 --> 00:05:46,554
Cờ lá phong dán phía sau xe bán tải ấy?

123
00:05:46,929 --> 00:05:49,974
Anh ấy đến từ tỉnh có màu đỏ trên bản đồ.
Vùng xa xôi phương Bắc đấy.

124
00:05:50,058 --> 00:05:53,227
Vấn đề là, tụi anh
đã cho em rất nhiều cơ hội.

125
00:05:53,853 --> 00:05:54,896
Vậy Simon,

126
00:05:54,979 --> 00:05:57,315
Robin cũng coi như là
người nổi tiếng ở New York.

127
00:05:57,398 --> 00:05:58,941
Cô ấy là phát thanh viên chính

128
00:05:59,025 --> 00:06:01,235
của Metro News 1.
Nói với anh ấy đi, Robin.

129
00:06:01,319 --> 00:06:02,653
Không, nghe ngu ngốc lắm.

130
00:06:02,737 --> 00:06:04,614
Chả ngầu bằng áo phông của Simon.

131
00:06:06,032 --> 00:06:07,200
Xin lỗi anh, Simon.

132
00:06:07,283 --> 00:06:10,161
Bọn này lại bắt đầu ba hoa về
ngôi sao sáng giá của tụi này rồi.

133
00:06:10,244 --> 00:06:11,829
Vậy anh đang làm nghề gì?

134
00:06:11,913 --> 00:06:14,499
Ồ, tôi đang làm tại công viên
trượt nước tung tóe ở Ottawa.

135
00:06:15,541 --> 00:06:16,793
Một công viên trượt nước.

136
00:06:16,876 --> 00:06:18,586
Chắc chắn khác với việc Robin đang làm.

137
00:06:18,920 --> 00:06:21,172
Tất nhiên rồi, vì tôi cứu mạng con người.

138
00:06:22,757 --> 00:06:25,635
Nếu tôi không ngồi trên chiếc ghế
ở đầu cầu trượt để hô...

139
00:06:26,594 --> 00:06:27,470
Trượt.

140
00:06:28,304 --> 00:06:29,138
Trượt.

141
00:06:29,889 --> 00:06:30,723
Trượt.

142
00:06:31,390 --> 00:06:32,433
Sẽ có người sẽ chết.

143
00:06:33,684 --> 00:06:36,062
Này, anh nghĩ dễ sao? Thử mà xem.

144
00:06:38,064 --> 00:06:39,690
Được thôi. Trượt.

145
00:06:39,774 --> 00:06:41,651
Anh không đưa tay lên,
một đứa trẻ vừa chết.

146
00:06:41,734 --> 00:06:42,860
Không, tôi không biết...

147
00:06:42,944 --> 00:06:44,487
Một đứa nữa trượt xuống, cũng chết luôn.

148
00:06:44,570 --> 00:06:46,030
Ừ thì, ý tôi là, nếu tôi thực sự...

149
00:06:46,114 --> 00:06:47,824
Một đứa khác, anh có một đống người chết,

150
00:06:47,907 --> 00:06:49,575
còn Robin có tin cho chương trình thời sự.

151
00:06:49,659 --> 00:06:52,078
Tin mới, bạn tôi, Ted đã
thảm sát một loạt trẻ em hôm nay.

152
00:06:54,163 --> 00:06:56,499
Chà, ngầu thật.
Thì anh phải làm gì đó để trả hóa đơn chứ

153
00:06:56,582 --> 00:06:59,085
vì sự nghiệp âm nhạc của anh
không thành công lắm, đúng không?

154
00:06:59,168 --> 00:07:01,629
Ừ, chưa đến đâu cả,
nhưng ban nhạc vẫn hoạt động.

155
00:07:02,004 --> 00:07:04,715
Chỉ cần bốn năm buổi biểu diễn nữa
trước khi thực sự bùng nổ.

156
00:07:05,133 --> 00:07:07,093
Bốn Bao Quy Đầu vẫn biểu diễn sao?

157
00:07:08,344 --> 00:07:09,428
Bốn Bao Quy Đầu?

158
00:07:10,471 --> 00:07:12,140
Sao mấy anh lại chọn cái tên đó?

159
00:07:13,349 --> 00:07:17,019
À, chúng tôi có bốn người
và ở trần biểu diễn.

160
00:07:18,104 --> 00:07:20,106
Cưng à, thật hả em?

161
00:07:20,690 --> 00:07:22,567
Em biết. Em xin lỗi.

162
00:07:24,318 --> 00:07:26,154
Em biết. Em xin lỗi.

163
00:07:26,529 --> 00:07:28,823
Nhưng mọi người không hiểu được đâu.

164
00:07:28,906 --> 00:07:31,909
Việc anh ấy duy trì ban nhạc,
thực sự rất ấn tượng.

165
00:07:31,993 --> 00:07:34,078
Ý em là, em đã từ bỏ giấc mơ làm ca sĩ.

166
00:07:34,245 --> 00:07:36,747
Câu nói vừa rồi đã đưa chúng ta tới

167
00:07:36,831 --> 00:07:38,374
thông tin quan trọng nhất tối nay.

168
00:07:40,001 --> 00:07:42,378
Này Simon, hai người gặp nhau thế nào?

169
00:07:42,462 --> 00:07:45,882
- Tôi đóng trong video của cô ấy.
- Đúng hơn là diễn viên chính.

170
00:07:45,965 --> 00:07:48,718
Một khi chiến thắng giải
Nam Vương Thiếu Niên Winnipeg,

171
00:07:48,801 --> 00:07:51,262
ai cũng muốn kiếm chác chút đỉnh
từ cỗ máy kiếm tiền này.

172
00:07:52,096 --> 00:07:54,515
Xin lỗi, nhưng tôi đã coi
"Hãy đến khu mua sắm nào"

173
00:07:54,599 --> 00:07:56,767
khoảng một ngàn lần
và anh, nam vương, không có trong đó.

174
00:07:56,851 --> 00:07:58,060
Tôi đóng trong video khác.

175
00:07:58,895 --> 00:07:59,979
Còn video khác nữa sao?

176
00:08:05,359 --> 00:08:06,819
Robin, thật đấy à?

177
00:08:07,195 --> 00:08:10,031
Đừng làm khó bản thân nữa
và cho tụi này xem video đó đi.

178
00:08:10,615 --> 00:08:11,449
Không.

179
00:08:12,033 --> 00:08:12,909
Được rồi.

180
00:08:14,243 --> 00:08:15,953
Em không cho anh lựa chọn.

181
00:08:16,037 --> 00:08:17,413
Từ giờ phút này trở đi,

182
00:08:17,497 --> 00:08:22,960
anh sẽ dành từng giây phút tỉnh táo
để tìm bằng được cái video đó.

183
00:08:23,044 --> 00:08:25,588
Anh sẽ không ăn không ngủ.

184
00:08:25,671 --> 00:08:28,883
Cuộc đời anh sẽ biến thành địa ngục
của những công cụ tìm kiếm

185
00:08:28,966 --> 00:08:30,760
và những cuộc gọi quốc tế,

186
00:08:30,843 --> 00:08:33,846
chỉ để lùng ra một thứ
có khả năng không thể tìm thấy.

187
00:08:35,431 --> 00:08:36,307
Tùy anh.

188
00:08:38,017 --> 00:08:40,853
Chỉ là, thật sự khó coi, Robin.

189
00:08:40,937 --> 00:08:42,480
Bình thường em rất ngầu.

190
00:08:42,563 --> 00:08:44,357
Em cũng không biết mình bị làm sao.

191
00:08:44,607 --> 00:08:48,194
Em ngồi bên cạnh Simon
và đột nhiên, em trở lại tuổi 16.

192
00:08:48,277 --> 00:08:49,445
Ôi, điều đó rất bình thường.

193
00:08:49,529 --> 00:08:51,113
Khi em ở cạnh người quen trong quá khứ,

194
00:08:51,197 --> 00:08:53,699
em sẽ trở về với con người trước đây
khi mới quen họ.

195
00:08:53,783 --> 00:08:55,535
Dù vậy, không có tên gọi
cho hiện tượng này.

196
00:08:55,618 --> 00:08:56,536
Nó gọi là sự trở lại.

197
00:08:56,619 --> 00:08:58,663
Ừ, tôi không biết gì về cái tên đó hết.

198
00:08:59,288 --> 00:09:01,582
Các cậu biết ai bị hiện tượng này
ảnh hưởng cực mạnh không?

199
00:09:03,417 --> 00:09:06,254
Là Lily, khi cô ấy ở cạnh
cô bạn thời trung học, Michelle.

200
00:09:06,337 --> 00:09:08,214
Michelle? Nghe nóng bỏng đấy.

201
00:09:08,422 --> 00:09:11,050
Chờ đã. Cậu không biết
chuyện Lily và Michelle sao?

202
00:09:11,884 --> 00:09:13,886
Không. Có chuyện gì với Lily và Michelle?

203
00:09:13,970 --> 00:09:15,972
Ôi anh bạn, cậu sẽ thích lắm cho xem.

204
00:09:16,931 --> 00:09:18,266
- Này, Lil.
- Gì?

205
00:09:18,349 --> 00:09:21,143
Em biết không, anh đang nghĩ,
lâu rồi ta không gặp Michelle.

206
00:09:21,561 --> 00:09:24,272
Được. Em sẽ gọi điện, hỏi xem
cô ấy có muốn tụ tập không.

207
00:09:24,355 --> 00:09:25,314
Tuyệt.

208
00:09:27,984 --> 00:09:30,278
Gì? Họ âu yếm nhau à?

209
00:09:30,361 --> 00:09:31,279
Kinh hơn nữa cơ.

210
00:09:31,362 --> 00:09:32,697
- Kiểu kiểu đó.
- Kiểu kiểu đó.

211
00:09:33,781 --> 00:09:36,033
Sao cũng được. Cũng kết thúc rồi.
Em đã thua.

212
00:09:37,118 --> 00:09:39,120
Em đoán là,
sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.

213
00:09:39,620 --> 00:09:41,872
- Em có cơ hội thứ hai.
- Chuyện gì đã xảy ra?

214
00:09:42,456 --> 00:09:43,749
Đêm qua anh ấy tới nhà tôi.

215
00:09:45,209 --> 00:09:47,295
Simon. Anh đang làm gì ở đây?

216
00:09:48,004 --> 00:09:50,590
Anh cảm thấy có chuyện gì đó
vẫn chưa xong giữa hai ta.

217
00:09:51,674 --> 00:09:52,842
Nhìn em bây giờ...

218
00:09:54,135 --> 00:09:55,845
khiến anh nhận ra việc chia tay với em

219
00:09:55,928 --> 00:09:58,389
là sai lầm lớn nhất
anh phạm phải trong cuộc đời.

220
00:09:58,472 --> 00:10:00,641
Ô, tôi thích diễn biến chuyện này rồi đó.

221
00:10:01,642 --> 00:10:03,060
Anh biết nghe rất điên rồ,

222
00:10:03,352 --> 00:10:04,937
và anh chỉ ở lại đây vài ngày,

223
00:10:05,021 --> 00:10:07,523
nhưng em có muốn hẹn hò với anh không?

224
00:10:07,607 --> 00:10:08,608
Anh ta mời cậu đi chơi?

225
00:10:08,691 --> 00:10:11,193
Ôi, sa lưới đi nào, Simon.

226
00:10:11,277 --> 00:10:12,278
Ra đòn nhân đạo.

227
00:10:12,361 --> 00:10:13,821
Hạ đo ván hắn ta!

228
00:10:15,448 --> 00:10:16,824
Em thích lắm!

229
00:10:25,166 --> 00:10:27,376
Khoan. Em sẽ hẹn hò với Simon?

230
00:10:27,543 --> 00:10:29,170
Tên Simon đó? Người mà bọn anh đã gặp?

231
00:10:29,670 --> 00:10:32,048
Robin, gã đó không xứng có cơ hội thứ hai.

232
00:10:32,131 --> 00:10:33,758
Nhất là sau cách hắn ta đối xử với cậu.

233
00:10:33,841 --> 00:10:36,844
Chuyện từ mười năm trước rồi mà.
Ai rồi cũng trưởng thành.

234
00:10:36,927 --> 00:10:39,555
Ý tôi là, cậu bây giờ
và cậu hồi trung học có giống nhau không?

235
00:10:41,098 --> 00:10:42,683
Ôi, chết tiệt, không!

236
00:10:42,767 --> 00:10:44,018
Tôi nghĩ cậu sẽ thích lắm đó.

237
00:10:44,101 --> 00:10:46,979
- Cô gái của tôi đây sao, Michelle?
- Quỷ cái, biết rồi còn hỏi!

238
00:10:47,063 --> 00:10:48,439
Cô ấy sống thế nào?

239
00:10:48,522 --> 00:10:50,524
Cô ấy sống theo cách
chỉ mình cô ấy biết thôi.

240
00:10:50,608 --> 00:10:51,525
Đỉnh!

241
00:10:51,609 --> 00:10:54,487
Ôi, con bé này, đêm nay
chúng ta không say không về.

242
00:10:54,570 --> 00:10:57,365
Tôi đang hy vọng cô bạn mông to
mau lấy cho tôi ly vodka-Gatorade.

243
00:10:57,448 --> 00:10:58,783
Chơi luôn.

244
00:11:02,828 --> 00:11:05,164
Tôi muốn cô nàng
tới đây chơi thường xuyên.

245
00:11:05,873 --> 00:11:07,917
Tôi sẽ xem xét việc
không cố dụ cô ấy lên gường

246
00:11:08,000 --> 00:11:08,959
nếu đó là cái giá.

247
00:11:10,378 --> 00:11:12,171
Các cậu, tôi đã quyết định dụ dỗ Michelle.

248
00:11:21,013 --> 00:11:23,432
- Tuyệt!
- Các anh chơi hay lắm.

249
00:11:23,516 --> 00:11:24,850
Nghỉ giải lao năm phút.

250
00:11:24,934 --> 00:11:27,103
Này, cưng à, em có thích
lúc chơi xong đoạn độc tấu bass

251
00:11:27,186 --> 00:11:28,312
anh ném gảy đàn cho em không?

252
00:11:28,396 --> 00:11:29,522
Quá ngầu luôn.

253
00:11:30,106 --> 00:11:31,023
Đúng vậy.

254
00:11:31,732 --> 00:11:33,442
Vì anh phải lấy lại cái gảy đó.

255
00:11:34,902 --> 00:11:36,237
Chắc rồi. Em nghĩ là...

256
00:11:36,320 --> 00:11:38,489
- Không sao. Để sau hãy tìm.
- Ôi, tuyệt.

257
00:11:38,572 --> 00:11:40,491
Em ước mình không phải đi làm sáng mai.

258
00:11:40,574 --> 00:11:41,992
Ồ cưng à, em phải đi làm chứ.

259
00:11:42,159 --> 00:11:44,203
Em phải bật bản thu thử của tụi anh
trên chương trình.

260
00:11:44,328 --> 00:11:45,871
Nó không phải chương trình giải trí.

261
00:11:45,955 --> 00:11:47,248
Mà là bản tin thời sự.

262
00:11:47,331 --> 00:11:48,791
Đúng vậy, nên em có thể, như là,

263
00:11:48,874 --> 00:11:50,251
"Này, mọi người nghe tin gì chưa?

264
00:11:50,334 --> 00:11:52,294
Có một ban nhạc tuyệt đỉnh
mọi người nên nghe thử."

265
00:11:52,378 --> 00:11:53,254
Rồi bật nó lên.

266
00:11:54,004 --> 00:11:55,339
Chỉ cần cỡ ba bài đầu thôi.

267
00:11:57,299 --> 00:11:59,468
Và giờ là chuyên mục "Góc Cún Con".

268
00:11:59,552 --> 00:12:02,221
Một số thiên thần nhỏ xinh này
đang tìm nhà mới,

269
00:12:02,304 --> 00:12:04,682
lời kêu gọi từ
Tổ chức Cứu trợ Động vật Trung tâm.

270
00:12:07,560 --> 00:12:12,189
"CHUYẾN TÀU GIẾT CHÓC"
NHÓM BAO QUY ĐẦU

271
00:12:12,273 --> 00:12:16,944
HIỆN ĐANG TÌM KIẾM NGƯỜI ĐẠI DIỆN

272
00:12:17,027 --> 00:12:18,946
NHẬN NUÔI NGAY HÔM NAY!

273
00:12:20,197 --> 00:12:22,825
Này, rất nhiều cún con đã được nhận nuôi.

274
00:12:23,492 --> 00:12:25,411
Tất nhiên, cũng nhiều người gọi điện đến

275
00:12:25,494 --> 00:12:26,954
vì tưởng bọn tôi sẽ giết chúng.

276
00:12:27,037 --> 00:12:30,791
Robin, sự trở lại đang bắt đầu
ảnh hưởng tới công việc của em.

277
00:12:30,875 --> 00:12:31,959
Sự trở lại là gì?

278
00:12:32,042 --> 00:12:33,836
Một thuật ngữ bịa đặt,
ngu ngốc và vô nghĩa.

279
00:12:33,919 --> 00:12:35,588
Không. Đó là một hiện tượng mà

280
00:12:35,671 --> 00:12:37,339
khi một người ở cạnh người quen cũ,

281
00:12:37,423 --> 00:12:38,757
người đó bắt đầu cư xử giống họ.

282
00:12:40,718 --> 00:12:42,678
Một ví dụ vừa nảy ra trong đầu em.

283
00:12:42,761 --> 00:12:44,555
Em nghĩ là mọi người đều biết đó là gì.

284
00:12:45,806 --> 00:12:48,142
- Bọn anh biết sao?
- Ừ. Là Ted.

285
00:12:48,517 --> 00:12:49,393
Tôi sao?

286
00:12:49,477 --> 00:12:51,604
Bất cứ khi nào anh bạn Punchy
tới đây chơi,

287
00:12:51,687 --> 00:12:54,398
kiểu như bỗng nhiên,
Ted lại quay về thời trung học.

288
00:12:54,482 --> 00:12:58,152
Được rồi. Đầu tiên,
tên cậu ấy là Adam Punciarello,

289
00:12:58,694 --> 00:12:59,653
và tôi không như vậy.

290
00:13:03,115 --> 00:13:04,241
Chắc là Adam đấy.

291
00:13:08,037 --> 00:13:09,330
- Chào Punchy.
- Chào Shmosby.

292
00:13:09,413 --> 00:13:10,956
- Cậu muốn chiến sao?
- Chiến thì chiến!

293
00:13:11,040 --> 00:13:12,124
- Nhào vô!
- Thế chứ!

294
00:13:13,501 --> 00:13:16,003
Anh bạn, nghiêm túc này,
tôi rất tiếc về chuyện bố cậu.

295
00:13:16,378 --> 00:13:17,755
Ừ, đó đúng là cú sốc lớn.

296
00:13:19,507 --> 00:13:21,717
Không thể tin trong số mọi người,
cậu là người nói vậy.

297
00:13:21,800 --> 00:13:24,094
- Tại sao?
- Chẳng sao cả.

298
00:13:24,803 --> 00:13:27,932
Robin, vấn đề là, em đang làm gì vậy?

299
00:13:28,015 --> 00:13:29,517
Ý anh là, gã đó ư?

300
00:13:29,892 --> 00:13:31,810
- Được rồi, anh muốn nghe sự thật?
- Ừ.

301
00:13:32,186 --> 00:13:34,230
Em thích Simon. Rất thích.

302
00:13:34,313 --> 00:13:35,648
Chúng em vui vẻ bên nhau.

303
00:13:35,814 --> 00:13:39,026
Ôi, bọn tôi biết mà, cô bé,
nhưng bọn tôi lo cho cậu.

304
00:13:39,401 --> 00:13:41,570
Cậu lo sao? Được, khoan đã.

305
00:13:41,654 --> 00:13:43,614
Có bất kỳ phiên bản đối thoại nào

306
00:13:43,697 --> 00:13:45,699
mà mọi người không nói
như bố mẹ tôi không?

307
00:13:45,783 --> 00:13:47,576
Tôi không biết. Vậy có phiên bản nào

308
00:13:47,660 --> 00:13:49,662
mà cậu không nói
như một cô bé 16 tuổi không?

309
00:13:49,745 --> 00:13:52,164
Đó chính xác là điều mẹ tôi sẽ nói.

310
00:13:52,248 --> 00:13:54,833
Không. Nếu tôi là mẹ cậu, tôi sẽ nói,

311
00:13:54,917 --> 00:13:57,127
"Bố mẹ cấm con gặp anh chàng này."

312
00:13:57,211 --> 00:13:58,295
Lily!

313
00:13:58,379 --> 00:14:00,381
Không, xin lỗi,
nhưng chuyện này là vì tốt cho cậu.

314
00:14:00,464 --> 00:14:01,715
Đây là cuộc đời tôi!

315
00:14:01,966 --> 00:14:03,050
Mọi người không hiểu được!

316
00:14:03,133 --> 00:14:04,927
Mọi người chưa từng cảm nhận giống em!

317
00:14:05,010 --> 00:14:07,471
Nào, bọn anh cũng từng trẻ và từng yêu mà.

318
00:14:07,972 --> 00:14:10,224
Vâng, nhưng là chuyện tỉ năm trước rồi.

319
00:14:10,933 --> 00:14:13,227
Cậu uống rượu rồi đúng không?

320
00:14:13,394 --> 00:14:15,563
Ừ, chúng ta đều uống. Cậu bao chầu cuối.

321
00:14:16,480 --> 00:14:18,065
Cậu không được tới buổi biểu diễn đó!

322
00:14:18,148 --> 00:14:19,984
Ồ, có đấy, tôi sẽ đi và cậu biết gì không?

323
00:14:20,067 --> 00:14:23,153
Đêm nay, sau buổi biểu diễn,
tôi và Simon sẽ chơi tới bến!

324
00:14:23,654 --> 00:14:25,239
Cô gái trẻ, mau quay lại đây!

325
00:14:26,949 --> 00:14:28,075
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh.

326
00:14:29,952 --> 00:14:32,121
- Này, hôm nay, ở chỗ làm...
- Không phải lúc, Ted!

327
00:14:36,417 --> 00:14:37,585
Ôi trời.

328
00:14:39,795 --> 00:14:42,256
Này, Simon. Buổi biểu diễn tuyệt lắm.

329
00:14:42,590 --> 00:14:44,300
- Các anh vẫn rất đỉnh.
- Ừ.

330
00:14:45,009 --> 00:14:46,802
Khán giả đắm chìm vào màn độc tấu của anh.

331
00:14:47,469 --> 00:14:48,304
Trời ơi!

332
00:14:49,638 --> 00:14:51,390
Sao anh luôn thấy
điều này không tồn tại nhỉ?

333
00:14:52,850 --> 00:14:56,020
Chúa ơi, em chỉ thích nhìn anh hạnh phúc.

334
00:14:56,520 --> 00:14:57,396
Phải.

335
00:14:58,439 --> 00:15:00,482
Chuyện đó. Nghe này, cưng à.

336
00:15:01,650 --> 00:15:03,569
- Kết thúc rồi.
- Gì?

337
00:15:04,153 --> 00:15:05,863
Anh sẽ quay lại với Louise Marsh.

338
00:15:06,864 --> 00:15:09,658
Gì cơ? Anh đùa em à.

339
00:15:10,993 --> 00:15:12,453
Anh đang chia tay với em sao?

340
00:15:13,412 --> 00:15:16,123
Lần nữa? Vì cùng một cô bạn gái cũ?

341
00:15:16,206 --> 00:15:17,333
Trong cùng một chiếc xe tải?

342
00:15:17,917 --> 00:15:19,710
Lần này là gì?
Bố mẹ cô ta lại xây bể bơi à?

343
00:15:19,793 --> 00:15:20,878
Vẫn cái lý do đó sao?

344
00:15:22,338 --> 00:15:23,339
Thật ra,

345
00:15:24,214 --> 00:15:25,925
nhà cô ấy mới xây bồn tắm nước nóng.

346
00:15:32,473 --> 00:15:34,516
- Anh rất tiếc, Robin.
- Em ổn, thật mà.

347
00:15:34,683 --> 00:15:37,061
Ôi, Robin, nói thật cho cậu biết.

348
00:15:37,144 --> 00:15:39,521
Simon là thằng đểu. Đồng ý không, Chelle?

349
00:15:40,606 --> 00:15:41,607
Chuẩn luôn.

350
00:15:42,107 --> 00:15:44,068
- Hắn là đồ bỏ đi.
- Chính xác.

351
00:15:44,485 --> 00:15:46,862
Tôi sẽ đi gọi thêm champagne và soda nho.

352
00:15:49,156 --> 00:15:50,366
Vậy Columbia thế nào?

353
00:15:50,449 --> 00:15:53,452
Tuyệt! Tôi gần hoàn thành
xong luận án rồi.

354
00:15:53,911 --> 00:15:56,497
Tôi sẽ nhận bằng tiến sĩ
về tâm lý học hành vi.

355
00:15:57,957 --> 00:15:59,291
Tôi đưa ra nhận định được không?

356
00:15:59,375 --> 00:16:00,668
Ồ. Tôi biết.

357
00:16:00,918 --> 00:16:02,127
Cứ khi nào Lily ở cạnh tôi,

358
00:16:02,211 --> 00:16:03,921
cô ấy lại khơi dậy
mặt tính cách đó của tôi.

359
00:16:04,213 --> 00:16:06,006
Có một thuật ngữ tâm lý
cho hiện tượng này.

360
00:16:06,090 --> 00:16:07,049
- Sự trở lại?
- Không.

361
00:16:07,424 --> 00:16:09,885
Thực ra đó là sự hồi tưởng
liên kết. Các anh thấy đó...

362
00:16:09,969 --> 00:16:11,470
Là quá trình mà nơron...

363
00:16:12,805 --> 00:16:16,892
Ôi không, đừng có bật bài hát
yêu thích của tôi chứ!

364
00:16:16,976 --> 00:16:18,644
Quẩy lên nào, cô gái!

365
00:16:18,727 --> 00:16:20,270
Lên!

366
00:16:22,564 --> 00:16:24,274
Từng người một, bọn bố đều phải đi về.

367
00:16:27,820 --> 00:16:29,154
Sau đó, chỉ còn lại dì Robin.

368
00:16:38,122 --> 00:16:40,290
Được rồi. Anh không thể tìm thấy video đó.

369
00:16:40,791 --> 00:16:42,334
Anh đã tốn mất ba ngày...

370
00:16:44,294 --> 00:16:45,212
Em sao vậy hả?

371
00:16:49,216 --> 00:16:53,137
Simon đá em trong chiếc xe tải
sau buổi biểu diễn.

372
00:16:54,304 --> 00:16:56,306
Ừ, Robin, đó là chuyện mười năm trước rồi.

373
00:16:56,974 --> 00:16:58,017
Không, là tối hôm nay.

374
00:16:59,309 --> 00:17:00,394
Thật sao?

375
00:17:04,523 --> 00:17:05,649
Lại đây.

376
00:17:07,609 --> 00:17:09,153
Lại đây nào.

377
00:17:11,405 --> 00:17:15,325
Chỉ là, khi em còn trẻ, em rất...

378
00:17:15,993 --> 00:17:18,787
yếu đuối và cởi mở với mọi thứ,
anh hiểu không?

379
00:17:19,621 --> 00:17:24,209
Và em đoán chỉ là,
em muốn cảm thấy như vậy lần nữa.

380
00:17:26,086 --> 00:17:27,838
Em muốn trở lại tuổi 16.

381
00:17:29,089 --> 00:17:32,009
Robin, đó là điều ngu ngốc nhất

382
00:17:32,092 --> 00:17:33,260
anh từng nghe em nói.

383
00:17:34,053 --> 00:17:36,096
Em muốn quay lại tuổi 16 ư?

384
00:17:36,263 --> 00:17:38,307
Anh đã xem video ca nhạc
đầu tiên của Robin Sparkles

385
00:17:38,390 --> 00:17:39,433
một nghìn lần.

386
00:17:39,933 --> 00:17:42,311
Và lý do không chỉ vì anh tự hào
về em với tư cách bạn bè.

387
00:17:42,603 --> 00:17:45,689
Mà bởi vì lúc đó em cực kỳ,
hoàn toàn nhạt nhẽo.

388
00:17:46,774 --> 00:17:48,358
Nhưng hiện giờ, thôi nào.

389
00:17:48,859 --> 00:17:51,695
Em là người tuyệt vời nhất anh từng biết.

390
00:17:51,779 --> 00:17:53,322
À, người thứ hai thôi.

391
00:17:53,405 --> 00:17:55,908
Phải rồi. Tất nhiên, người số một là anh.

392
00:17:55,991 --> 00:17:57,117
Không.

393
00:17:57,201 --> 00:17:58,869
Không. Người đầu tiên chính là anh chàng

394
00:17:58,952 --> 00:18:00,788
sống ở một nơi gọi là cái gương.

395
00:18:01,455 --> 00:18:02,498
Xin chào.

396
00:18:04,249 --> 00:18:05,417
Ý anh là

397
00:18:06,001 --> 00:18:09,671
em tuyệt vời hơn gã Simon đó rất nhiều.

398
00:18:14,343 --> 00:18:16,303
Barney, anh có muốn về nhà em không?

399
00:18:17,471 --> 00:18:18,472
Nhà em sao?

400
00:18:28,315 --> 00:18:30,984
- Em có chắc muốn làm chuyện này không?
- Vâng, chắc chắn.

401
00:18:31,902 --> 00:18:33,028
Đừng nói với ai

402
00:18:33,112 --> 00:18:34,530
- về chuyện này nhé?
- Tất nhiên.

403
00:18:37,825 --> 00:18:39,368
Vậy, giờ anh đút nó vào nhé?

404
00:18:40,786 --> 00:18:41,703
Ừ, sao không?

405
00:18:52,798 --> 00:18:54,341
ROBIN SPARKLES
"LÂU ĐÀI TRÊN CÁT"

406
00:18:54,424 --> 00:18:56,093
MAKE IT SPARKLE
HÃNG ĐĨA DOMINANT

407
00:18:56,510 --> 00:18:59,847
Gặp anh ở trung tâm thương mại

408
00:18:59,930 --> 00:19:04,101
Đây là dự án nghệ thuật lớn của em sau
"Hãy đến khu mua sắm nào".

409
00:19:05,477 --> 00:19:06,645
Khá là thất bại.

410
00:19:07,521 --> 00:19:11,358
Bạn bè nói em thật ngu ngốc

411
00:19:11,441 --> 00:19:13,360
- Cậu là đồ ngốc!
- Câm miệng đi!

412
00:19:13,443 --> 00:19:14,486
Kia là Tiffany sao?

413
00:19:14,570 --> 00:19:17,865
Vì anh già dặn hơn lại còn bị đuổi học

414
00:19:17,948 --> 00:19:19,575
Anh thật tuyệt vời

415
00:19:19,658 --> 00:19:24,538
Chúng ta sẽ cùng nhau đi khắp thế gian

416
00:19:24,621 --> 00:19:30,460
Từ Alberta đến Ontario

417
00:19:30,544 --> 00:19:33,130
Nó có mọi thứ anh muốn và còn hơn thế nữa.

418
00:19:33,213 --> 00:19:34,423
Ồ, em rất mừng.

419
00:19:34,798 --> 00:19:38,093
Và giờ em đang xây lâu đài trên cát

420
00:19:38,177 --> 00:19:40,721
Lâu đài trên cát

421
00:19:40,804 --> 00:19:44,808
Khi anh nắm tay
Em tưởng mình có thể chắp cánh bay

422
00:19:44,892 --> 00:19:46,894
- Tưởng có thể chắp cánh bay
- Nhưng giờ...

423
00:19:46,977 --> 00:19:51,190
Sự vĩnh cửu trở về với màu trắng đen

424
00:19:51,773 --> 00:19:53,066
Alan Thicke đúng không?

425
00:19:53,150 --> 00:19:54,818
- Vâng.
- Đó là một tuần rưỡi

426
00:19:54,902 --> 00:19:58,822
Tuyệt vời nhất cuộc đời em

427
00:19:58,906 --> 00:20:02,284
Mình từng cùng nhau đi dạo bên bờ biển

428
00:20:02,367 --> 00:20:03,619
Em biết không, nếu biên tập lại,

429
00:20:03,702 --> 00:20:05,370
sẽ thấy quảng cáo băng vệ sinh
đâu đó ở đây.

430
00:20:06,538 --> 00:20:12,044
Bên chiếc ghế gỗ yêu thích

431
00:20:12,127 --> 00:20:17,966
Đôi mình đã ngồi nói chuyện
Và anh còn dạy em nói tiếng Pháp

432
00:20:18,467 --> 00:20:20,135
Anh rất giỏi trong việc...

433
00:20:20,219 --> 00:20:22,221
Em thấy hồi đó
mình nhạt nhẽo thế nào chưa?

434
00:20:22,304 --> 00:20:24,431
Vâng, anh nói đúng. Em rất nhạt nhẽo.

435
00:20:24,514 --> 00:20:25,515
Hoàn toàn nhạt nhẽo.

436
00:20:25,599 --> 00:20:28,477
Thật không công bằng

437
00:20:28,560 --> 00:20:30,771
Anh không hiểu gì về tình yêu

438
00:20:31,438 --> 00:20:33,232
Và tất nhiên, một con robot
thù lù xuất hiện

439
00:20:33,315 --> 00:20:35,025
trong một bản ballad buồn.

440
00:20:35,108 --> 00:20:37,444
Nó là bạn đồng hành của em,
phải có mặt chứ.

441
00:20:37,527 --> 00:20:38,862
Rồi họ xem lại lần nữa.

442
00:20:39,238 --> 00:20:44,785
Thật điên rồ, không ai thấu hiểu em

443
00:20:44,868 --> 00:20:48,664
Hãy đi với em tới tận cùng

444
00:20:48,747 --> 00:20:50,249
Em yêu anh

445
00:20:50,332 --> 00:20:51,458
Hãy làm chuyện đó

446
00:20:55,087 --> 00:20:56,546
Em rất nhớ anh

447
00:20:57,130 --> 00:20:58,006
Rồi lần nữa.

448
00:20:58,090 --> 00:21:00,676
Có thể lâu đài cát dễ thương

449
00:21:00,759 --> 00:21:02,052
Em đang uống thuốc tránh thai

450
00:21:02,135 --> 00:21:03,720
- Ngay lúc này
- Lại lần nữa.

451
00:21:03,804 --> 00:21:06,598
Tất cả mọi thứ đều khiến em nhớ đến anh

452
00:21:06,682 --> 00:21:09,101
Đêm đó họ cứ thể xem đi xem lại
cho tới cuối cùng,

453
00:21:10,143 --> 00:21:11,395
họ không xem nữa.

454
00:21:12,854 --> 00:21:15,148
Anh nói mọi chuyện sẽ ổn thôi

455
00:21:16,024 --> 00:21:18,026
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh

