1
00:00:14,973 --> 00:00:16,099
Marshall sắp tới rồi.

2
00:00:16,182 --> 00:00:19,602
Phải đó! Nhìn chúng ta này, lại đi chơi.

3
00:00:19,686 --> 00:00:22,564
Thật thú vị. Thật tuyệt vời!

4
00:00:23,064 --> 00:00:26,484
- Thật...
- Được rồi.

5
00:00:26,568 --> 00:00:28,611
- Bình tĩnh nào, anh bạn.
- Không!

6
00:00:28,695 --> 00:00:32,824
Bình tĩnh chỉ dành cho kẻ thua cuộc
có con cái không bao giờ ra ngoài.

7
00:00:32,907 --> 00:00:37,620
Tối nay tôi chủ trì, và sớm nhất
tôi cho phép ai đó về nhà là...

8
00:00:37,954 --> 00:00:39,247
- lúc 2:00 sáng.
- Lúc 10:00 tối.

9
00:00:39,330 --> 00:00:41,791
- Lúc 9:45.
- Lúc 3:00 sáng.

10
00:00:41,875 --> 00:00:45,712
Các cậu, tối nay sẽ đi vào kinh...
chờ mà xem...

11
00:00:48,047 --> 00:00:49,632
Nếu giờ về, tôi có thể cho lũ trẻ ngủ.

12
00:00:49,716 --> 00:00:51,926
- Tôi sẽ lấy hóa đơn.
- ...điển!

13
00:00:52,010 --> 00:00:53,803
Kinh điển!

14
00:00:53,887 --> 00:00:56,556
Các cậu, nhóm mình đã trở lại!
Bọn mình đã trở lại!

15
00:01:00,185 --> 00:01:01,811
Tất cả ngoại trừ Robin.

16
00:01:02,729 --> 00:01:04,272
Bọn mình chẳng gặp cô ấy nữa.

17
00:01:04,355 --> 00:01:07,233
Được rồi, ngoài việc các cậu không được
về nhà trước 4:00 sáng,

18
00:01:07,317 --> 00:01:09,819
phải đó, lên 4:00 rồi, luật mới.

19
00:01:09,903 --> 00:01:14,032
Mỗi lần ai đó nói chuyện gì buồn,
chúng ta ở lại thêm một tiếng.

20
00:01:14,115 --> 00:01:16,451
Ta đã nói sẽ có mặt
trong những khoảnh khắc trọng đại.

21
00:01:16,534 --> 00:01:18,244
- Năm giờ sáng.
- Công bằng mà nói,

22
00:01:18,328 --> 00:01:21,456
tối nay ta đi chơi
đến 10:00 tối là muộn nhất.

23
00:01:21,539 --> 00:01:23,666
- Đây không phải khoảnh khắc trọng đại.
- Có, phải đấy.

24
00:01:23,750 --> 00:01:24,876
Không, không phải.

25
00:01:25,710 --> 00:01:27,879
- Ừ, phải đấy.
- Không, không phải.

26
00:01:28,463 --> 00:01:29,422
Ừ, phải đấy.

27
00:01:31,299 --> 00:01:32,592
Hôm nay tôi nhận một cuộc gọi.

28
00:01:33,426 --> 00:01:36,137
Một thẩm phán ở Queens
sắp nghỉ hưu, nên...

29
00:01:37,305 --> 00:01:38,264
tôi sẽ là thẩm phán.

30
00:01:40,141 --> 00:01:42,018
Có thế chứ!

31
00:01:42,936 --> 00:01:44,062
Thẩm phán Eriksen!

32
00:01:44,145 --> 00:01:46,397
- Phải đó!
- Một lần nữa.

33
00:01:46,481 --> 00:01:50,193
Em đã nói điện thoại sẽ rung mà.
Anh xứng đáng lắm.

34
00:01:50,527 --> 00:01:51,611
Cảm ơn em, Lily.

35
00:01:51,694 --> 00:01:53,071
Em yêu anh, Marshmallow.

36
00:01:54,155 --> 00:01:55,698
Đã 1:45 sáng rồi.

37
00:01:56,324 --> 00:01:59,994
Cậu nói đúng, Barney,
tối nay đúng là kinh điển, nhưng...

38
00:02:00,078 --> 00:02:01,704
Tôi biết cậu định nói gì và tôi đồng ý.

39
00:02:01,788 --> 00:02:03,540
Bọn mình sẽ tới Vegas!

40
00:02:03,623 --> 00:02:07,460
Tôi sẽ bị đánh thức
bởi tiếng trẻ con la hét trong chưa đầy...

41
00:02:09,546 --> 00:02:11,089
bốn tiếng rưỡi nữa.

42
00:02:11,172 --> 00:02:12,882
- Cậu sẽ ở lại.
- Tôi sẽ về.

43
00:02:12,966 --> 00:02:14,634
Thẩm phán Kẹo Mềm, phán quyết đầu tiên?

44
00:02:15,135 --> 00:02:17,887
- Cậu ấy ở lại.
- Thấy chưa?

45
00:02:17,971 --> 00:02:22,267
Tối nay là để ăn mừng
tình bạn lâu dài của chúng ta.

46
00:02:22,350 --> 00:02:25,436
Không, gia đình.
Vì bọn mình là như thế, Ted.

47
00:02:25,520 --> 00:02:28,064
Chúng ta là...Được rồi,
tối vui đó, các cậu. Giữ liên lạc nhé.

48
00:02:28,148 --> 00:02:29,440
Chết tiệt, Barney.

49
00:02:30,316 --> 00:02:32,402
Chèn vào...khí quản.

50
00:02:32,485 --> 00:02:35,238
Cậu may mắn đó là ống duy nhất
tôi đè nát đấy.

51
00:02:35,446 --> 00:02:36,990
Cô gái đó bằng nửa tuổi cậu.

52
00:02:37,073 --> 00:02:38,992
Cậu không thay đổi gì cả,
dù chỉ một chút sao?

53
00:02:39,075 --> 00:02:40,994
Không. Tôi không thay đổi.

54
00:02:41,995 --> 00:02:43,830
Nghe này, tôi biết từng có lúc

55
00:02:43,913 --> 00:02:46,583
có vẻ tôi có khả năng tiến xa, nhưng...

56
00:02:48,042 --> 00:02:49,836
nếu chuyện đó không xảy ra với Robin,

57
00:02:50,712 --> 00:02:52,505
thì sẽ không xảy ra với ai khác.

58
00:02:53,298 --> 00:02:56,259
Tôi sẽ không bao giờ là anh chàng
gặp một cô gái và,

59
00:02:56,342 --> 00:02:58,887
ngay từ lần đầu nhìn thấy cô ấy, tôi nói,

60
00:02:58,970 --> 00:03:01,264
"Em là tình yêu của đời anh.

61
00:03:01,347 --> 00:03:05,894
Mọi thứ anh có và mọi thứ
về con người anh là của em mãi mãi."

62
00:03:05,977 --> 00:03:07,228
- Thật sao?
- Không,

63
00:03:07,312 --> 00:03:08,980
tôi chỉ đang chứng tỏ
luận điểm thôi. Đi đi.

64
00:03:11,024 --> 00:03:12,317
Đó không phải tôi.

65
00:03:12,400 --> 00:03:15,528
Tôi là người chỉnh cà vạt,
nói gì đó tục tĩu,

66
00:03:15,612 --> 00:03:18,281
tự đập tay rồi đi tới
và nói chuyện với cô gái kia.

67
00:03:19,490 --> 00:03:20,450
Đó là tôi.

68
00:03:21,784 --> 00:03:24,370
Tôi có thể là chính mình được không?

69
00:03:27,582 --> 00:03:28,666
Thẩm phán Kẹo Mềm?

70
00:03:31,586 --> 00:03:32,545
Tôi cho phép.

71
00:03:34,130 --> 00:03:37,258
Vậy tôi sẽ đi cày đây. Tự đập tay.

72
00:03:37,342 --> 00:03:38,301
Stinson đi đây.

73
00:03:46,226 --> 00:03:48,436
Này, vậy hai người có định
kết hôn không hay

74
00:03:48,519 --> 00:03:50,396
thoải mái sống trong tội lỗi thế?

75
00:03:50,480 --> 00:03:51,856
Ai đó đang hơi...

76
00:03:52,523 --> 00:03:53,399
phán xét kìa.

77
00:03:53,483 --> 00:03:55,401
- Chấp nhận.
- Phải.

78
00:03:55,485 --> 00:03:59,864
Bọn tôi sẽ làm chứ. Chỉ là, cậu biết đấy,
với cuộc sống, công việc và con cái.

79
00:03:59,948 --> 00:04:02,951
Hơn nữa, cô này vẫn muốn
kết hôn ở lâu đài Pháp.

80
00:04:03,284 --> 00:04:05,954
Tôi sẽ kết hôn ngày mai
ở một Lâu đài Trắng,

81
00:04:06,162 --> 00:04:08,873
nhưng anh này cần nhiều
"yếu tố ngạc nhiên" hơn.

82
00:04:08,957 --> 00:04:11,000
Em là tất cả yếu tố ngạc nhiên anh cần.

83
00:04:14,963 --> 00:04:17,257
Mừng là ai đó có thể vui vẻ
vào một ngày thảm họa.

84
00:04:17,340 --> 00:04:20,051
Ôi, Barney, cậu biết
đây toàn là giả thôi, đúng không?

85
00:04:20,134 --> 00:04:21,552
Con robot đó không chết thật đâu.

86
00:04:22,512 --> 00:04:25,014
Tôi không nói về robot, Lily.

87
00:04:25,098 --> 00:04:29,686
Mọi người, dừng vui vẻ lại đi!
Tôi chuẩn bị kể một câu chuyện buồn đây!

88
00:04:29,769 --> 00:04:33,898
Các cậu, còn nhớ năm 2010
khi tôi đạt được tuần lễ hoàn hảo không?

89
00:04:33,982 --> 00:04:35,900
Bảy cô gái trong bảy đêm, có chứ.

90
00:04:36,567 --> 00:04:38,945
Gần đây, tôi đã quyết định thử

91
00:04:39,153 --> 00:04:41,030
một tháng hoàn hảo.

92
00:04:41,239 --> 00:04:43,616
Tôi đã tập hợp bí kíp cua gái mới.

93
00:04:43,700 --> 00:04:46,953
Không, tôi không nghe đâu. Buồn lắm.

94
00:04:47,036 --> 00:04:48,997
Nhưng tôi chưa kể đến đoạn buồn mà.

95
00:04:49,080 --> 00:04:51,291
Cậu đang ở tuổi 40
và cậu có cuốn bí kíp cua gái.

96
00:04:51,374 --> 00:04:53,418
Đó là đoạn buồn đấy.

97
00:04:53,501 --> 00:04:55,503
Lily, cứ...

98
00:04:56,462 --> 00:04:57,338
Được chứ?

99
00:04:57,422 --> 00:05:00,300
Vậy tôi tập hợp một bí kíp cua gái mới,

100
00:05:00,466 --> 00:05:03,011
chứa đầy những chiêu
tôi chưa thử bao giờ, như...

101
00:05:03,636 --> 00:05:04,679
Ma nơ canh

102
00:05:04,762 --> 00:05:06,681
giống trong phim cổ điển những năm 80,

103
00:05:06,764 --> 00:05:10,351
tôi biến thành người một cách kì diệu,
nếu các cậu hiểu ý tôi.

104
00:05:11,519 --> 00:05:12,478
Jim Nacho

105
00:05:12,562 --> 00:05:15,273
là tôi đợi đến khi một cô gái
nhắc đến thứ cô ấy thích.

106
00:05:15,356 --> 00:05:17,025
Chúa ơi, tôi thích ăn nacho.

107
00:05:17,650 --> 00:05:18,818
Cảm ơn cô.

108
00:05:18,901 --> 00:05:20,486
Cho phép tôi tự giới thiệu.

109
00:05:20,570 --> 00:05:21,612
Tên tôi là Jim,

110
00:05:22,280 --> 00:05:23,156
Jim Nacho.

111
00:05:23,990 --> 00:05:25,992
Người phát minh ra món nacho.

112
00:05:27,035 --> 00:05:29,203
Vậy cậu đạt được tháng hoàn hảo chưa?

113
00:05:29,954 --> 00:05:30,997
Rồi.

114
00:05:31,706 --> 00:05:32,915
Vậy sao cậu lại buồn?

115
00:05:33,499 --> 00:05:35,835
Cô gái cuối cùng, số 31...

116
00:05:35,918 --> 00:05:37,962
Ôi, tên hay thế.
Là gì vậy, tên tiếng Pháp à?

117
00:05:39,505 --> 00:05:40,631
...cô ấy có thai.

118
00:05:46,971 --> 00:05:48,306
Đợi đã, cậu đang đùa, phải không?

119
00:05:48,389 --> 00:05:50,308
Cậu không làm một cô gái có thai chứ?

120
00:05:50,391 --> 00:05:53,478
Thật đấy. Cô ấy có thai rồi.

121
00:05:54,937 --> 00:05:58,191
Đúng là đặt dấu sao,
về chuyện tháng hoàn hảo, đúng không?

122
00:05:59,984 --> 00:06:01,736
Barney, cậu ổn chứ?

123
00:06:03,446 --> 00:06:05,114
À, Jim Nantz.

124
00:06:05,198 --> 00:06:08,367
Cảm ơn Chúa.
Anh luôn ở đây khi tôi gặp rắc rối.

125
00:06:08,451 --> 00:06:11,204
- Tôi nên làm gì đây?
- Anh tự lo lần này thôi, anh bạn.

126
00:06:12,705 --> 00:06:17,585
- Chúc mừng, ông bố.
- Thôi đi. Thật là thảm họa.

127
00:06:17,668 --> 00:06:20,880
- Tại sao?
- Tại sao ư? Vì tôi già quá rồi.

128
00:06:21,547 --> 00:06:27,136
Tôi sắp bước vào những năm vàng,
những năm Clooney của tôi,

129
00:06:27,220 --> 00:06:28,971
những năm có vấn đề với bố,

130
00:06:29,055 --> 00:06:31,390
khi tôi không chỉ gợi cho
các cô gái hư hỏng nhớ về bố của họ

131
00:06:31,474 --> 00:06:36,312
bởi tôi xa cách về mặt cảm xúc.
Tôi trông giống bố họ luôn. Đó là ước mơ.

132
00:06:36,938 --> 00:06:38,523
Đời tôi thế là hết rồi.

133
00:06:41,109 --> 00:06:42,652
Vậy hai người định đăng kí ở đâu?

134
00:06:44,529 --> 00:06:47,657
Một sự thật thú vị khác
về tòa nhà Ngân hàng Quốc gia Goliath,

135
00:06:47,740 --> 00:06:50,451
một vẻ ngoài bóng bẩy nhưng cổ kính
đã được miêu tả

136
00:06:50,535 --> 00:06:53,830
trên Nguyệt san Tầm nhìn Kiến trúc
là "sự cổ điển hiện đại".

137
00:06:53,913 --> 00:06:55,581
Con có thể thấy điều đó.

138
00:06:56,332 --> 00:06:59,043
- Trong nhóm có câu hỏi gì không?
- Em có một câu hỏi.

139
00:06:59,127 --> 00:07:02,296
Chuyện gì đã xảy ra
với tòa nhà trước đó? Nó đẹp hơn nhiều.

140
00:07:02,964 --> 00:07:05,216
Robin! Ôi, Chúa ơi!

141
00:07:05,550 --> 00:07:08,052
Em làm gì ở đây vậy?
Anh tưởng em đang ở...

142
00:07:08,136 --> 00:07:10,721
Hy Lạp, Maroc, Matxcơva.

143
00:07:10,805 --> 00:07:12,807
Vâng, Tin tức Toàn Cầu
khiến em khá bận rộn.

144
00:07:12,890 --> 00:07:14,142
Và khá nổi tiếng.

145
00:07:14,225 --> 00:07:17,937
- Ý anh là, em ở khắp nơi.
- Em đâu có ở khắp nơi.

146
00:07:18,020 --> 00:07:19,355
THẾ GIỚI VỚI ROBIN SCHERBATSKY

147
00:07:19,439 --> 00:07:20,773
Được rồi, em ở một vài nơi.

148
00:07:22,108 --> 00:07:22,942
Chào, Penny.

149
00:07:23,067 --> 00:07:26,237
Ôi, Chúa ơi, lâu lắm rồi dì mới gặp cháu.

150
00:07:26,946 --> 00:07:29,824
- Cháu thích dì, dì xe buýt.
- Dì cũng thích cháu.

151
00:07:29,907 --> 00:07:31,242
Đừng gọi dì như thế nữa nhé.

152
00:07:32,076 --> 00:07:33,161
Và thế là hết.

153
00:07:33,703 --> 00:07:34,662
Chà.

154
00:07:35,872 --> 00:07:38,833
Một Scherbatsky chính hiệu
xuất hiện ở ngoài đời.

155
00:07:39,500 --> 00:07:42,086
Ở thời điểm này,
như là nhìn thấy quái vật Chân To vậy.

156
00:07:42,670 --> 00:07:45,214
Không, Chân To là
một sinh vật ấm áp và âu yếm.

157
00:07:45,298 --> 00:07:48,426
Ở thời điểm này, Robin giống
Người Tuyết hơn, lạnh lẽo và xa cách.

158
00:07:49,343 --> 00:07:53,264
Này, Ted. Hỏi xem Người Tuyết Kinh Tởm
đã được gọi chưa đi.

159
00:07:53,347 --> 00:07:55,725
- Người Tuyết Kinh Tởm đã được gọi chưa?
- Chưa.

160
00:07:57,185 --> 00:07:58,603
Lại thế rồi.

161
00:07:59,187 --> 00:08:02,273
Một khoảnh khắc trọng đại
của bọn mình, và Robin lại bỏ lỡ.

162
00:08:02,356 --> 00:08:03,691
Anh biết, em yêu.

163
00:08:04,567 --> 00:08:06,986
Ý anh là, con riêng của chồng cũ ra đời

164
00:08:07,069 --> 00:08:08,863
cũng khá căng thẳng,
nhưng anh biết mà, em yêu.

165
00:08:12,074 --> 00:08:13,117
Sao rồi?

166
00:08:13,826 --> 00:08:16,078
Thật điên rồ trong đó, nhưng...

167
00:08:17,497 --> 00:08:19,457
tôi đã nôn, và giờ thấy ổn hơn rồi.

168
00:08:20,082 --> 00:08:21,751
- Cậu vừa ở đâu vậy?
- Trong phòng vệ sinh.

169
00:08:21,834 --> 00:08:24,045
Tôi biết tôi sẽ nôn,
nên đã mặc cái này ngoài bộ âu phục.

170
00:08:24,879 --> 00:08:26,839
Số 31 không cho tôi vào phòng sinh.

171
00:08:26,923 --> 00:08:28,633
Cuối cùng ta cũng sẽ cần một cái tên.

172
00:08:29,383 --> 00:08:32,220
- Anh Stinson? Xin chúc mừng.
- Sao?

173
00:08:32,303 --> 00:08:36,474
Chúc mừng vì kết quả xét nghiệm máu
đã có và tôi không phải bố?

174
00:08:36,557 --> 00:08:38,601
Chúc mừng Ngày Không Phải Là Bố!

175
00:08:39,894 --> 00:08:42,897
Không. Xin chúc mừng. Là bé gái.

176
00:08:42,980 --> 00:08:44,065
Anh muốn gặp con bé không?

177
00:08:44,815 --> 00:08:48,402
- Không, tôi ổn. Tôi không...
- Đi gặp con gái cậu đi!

178
00:08:49,737 --> 00:08:51,239
Đây là Ellie.

179
00:09:02,208 --> 00:09:03,626
Tôi sẽ cho hai người chút thời gian.

180
00:09:18,140 --> 00:09:20,726
Con là tình yêu của đời bố.

181
00:09:26,190 --> 00:09:27,900
Mọi thứ bố có...

182
00:09:29,860 --> 00:09:32,029
và mọi thứ về con người bố...

183
00:09:34,282 --> 00:09:35,491
là của con.

184
00:09:40,037 --> 00:09:41,080
Mãi mãi.

185
00:09:56,262 --> 00:09:57,263
Gì thế?

186
00:09:57,597 --> 00:10:00,516
- Răng em dính thứ gì sao?
- Đưa nhẫn đính hôn của em đây.

187
00:10:00,600 --> 00:10:02,560
Chỉ vì răng em dính thứ gì sao?

188
00:10:02,893 --> 00:10:05,605
- Ta có thể giải quyết mà.
- Cứ đưa cho anh.

189
00:10:11,694 --> 00:10:14,488
Năm năm là vượt quá quy chế giới hạn
về việc cầu hôn.

190
00:10:14,572 --> 00:10:16,949
Nếu không kết hôn trong thời gian đó,
em phải cầu hôn lại.

191
00:10:19,577 --> 00:10:21,621
- Em...
- Có chứ, đồ ngốc.

192
00:10:21,704 --> 00:10:23,289
Để anh nói nốt.

193
00:10:23,372 --> 00:10:24,874
- Em sẽ...
- Có! Em xin lỗi.

194
00:10:25,666 --> 00:10:27,418
- Có.
- Em sẽ...

195
00:10:29,170 --> 00:10:30,338
Em sẽ lấy anh

196
00:10:30,921 --> 00:10:34,425
vào thứ Năm nhé? Anh đã gọi văn phòng
của em, em rảnh vào thứ Năm.

197
00:10:35,009 --> 00:10:36,636
Em lấy anh vào thứ Năm nhé?

198
00:10:36,719 --> 00:10:37,637
Vâng.

199
00:10:46,771 --> 00:10:48,064
Vẫn nhẫn cũ.

200
00:10:49,690 --> 00:10:50,733
THỨ NĂM

201
00:10:50,816 --> 00:10:53,986
Tôi không thể tin được.
Đây là ngày cưới của Ted Mosby!

202
00:10:54,070 --> 00:10:56,989
Phải! Mới có bảy năm
và hai đứa con thôi mà.

203
00:10:57,073 --> 00:10:58,532
Các cậu, tôi có vội vàng quá không?

204
00:10:59,700 --> 00:11:01,410
Anh bạn, cậu ổn chứ?

205
00:11:01,494 --> 00:11:03,454
Mệt quá.

206
00:11:04,205 --> 00:11:06,290
Em bé không ngủ.

207
00:11:06,374 --> 00:11:07,917
Barney hấp hối.

208
00:11:08,834 --> 00:11:10,544
Tối nay chúng ta sẽ ra ngoài
đến 3:00 sáng.

209
00:11:10,628 --> 00:11:13,172
Đến 9:45!

210
00:11:13,255 --> 00:11:16,008
Nghiêm túc đấy, tôi rất tự hào về cậu.

211
00:11:16,092 --> 00:11:18,594
Không phải vì cậu là bố.
Mà cậu là một người hoàn toàn

212
00:11:18,677 --> 00:11:20,012
- khác...
- Chà!

213
00:11:20,096 --> 00:11:22,098
Và ta đã quay lại.

214
00:11:24,892 --> 00:11:25,768
Chào.

215
00:11:25,851 --> 00:11:28,145
- Chào.
- Anh muốn tham gia uống rượu không?

216
00:11:28,229 --> 00:11:29,522
Rượu?

217
00:11:29,855 --> 00:11:31,899
Trước bữa trưa vào thứ Năm?

218
00:11:31,982 --> 00:11:34,819
Như thể các cô đang cố lựa chọn sai lầm.

219
00:11:34,902 --> 00:11:37,571
Hai cô cần về nhà,

220
00:11:37,655 --> 00:11:40,825
mặc quần áo chỉn chu
và nhìn lại cuộc sống của mình đi.

221
00:11:41,200 --> 00:11:42,284
Ra đi!

222
00:11:43,577 --> 00:11:45,746
Gọi cho bố mẹ đi,
có thể họ đang rất lo lắng.

223
00:11:47,665 --> 00:11:50,876
Tôi đã chính thức nhìn thấy tất cả.

224
00:11:53,587 --> 00:11:54,672
Không phải tất cả đâu.

225
00:12:04,140 --> 00:12:05,266
- Chào.
- Chào.

226
00:12:09,145 --> 00:12:12,606
Em biết mình đã bỏ lỡ vài lần, nhưng...

227
00:12:13,899 --> 00:12:15,943
ta đã nói sẽ có mặt
cho những khoảnh khắc trọng đại.

228
00:12:18,821 --> 00:12:20,281
Ôi, chết.

229
00:12:20,364 --> 00:12:21,699
Chảy mascara rồi.

230
00:12:21,907 --> 00:12:23,909
Không ai để cô ấy khỏi tầm mắt đấy.

231
00:12:27,329 --> 00:12:29,039
- Chào, ông bố.
- Chà.

232
00:12:29,123 --> 00:12:32,501
Nghe này, Robin, anh rất vui vì gặp em,
nhưng anh không nghĩ về em như thế nữa.

233
00:12:32,585 --> 00:12:34,378
Không, đồ ngốc, anh có con mà.

234
00:12:35,004 --> 00:12:37,840
- Chúc mừng nhé.
- Phải rồi, ừ. Cảm ơn. Có con.

235
00:12:38,215 --> 00:12:39,341
Anh mệt quá.

236
00:12:40,050 --> 00:12:41,719
Nhưng con bé rất tuyệt.

237
00:12:41,802 --> 00:12:43,262
- Thật sao?
- Ừ.

238
00:12:44,346 --> 00:12:45,347
Bố đã về nhà rồi.

239
00:12:50,394 --> 00:12:52,229
- Thẩm phán Kẹo Mềm? Chào?
- Chào.

240
00:12:52,813 --> 00:12:54,857
Thực ra, một thông báo nhỏ cho mọi người.

241
00:12:54,940 --> 00:12:56,484
Tôi sẽ tranh chức Chánh án Tối cao.

242
00:12:56,567 --> 00:12:59,111
Phải. Vậy nếu mọi thứ tốt đẹp,
trong vài tháng tới,

243
00:12:59,195 --> 00:13:01,113
các cậu sẽ không gọi tôi là
Thẩm phán Kẹo Mềm nữa.

244
00:13:02,656 --> 00:13:04,241
Các cậu sẽ gọi tôi là Kẹo Mềm Tối Cao.

245
00:13:08,746 --> 00:13:10,122
Người đàn ông của ngày.

246
00:13:11,081 --> 00:13:13,250
Ừ. Em trả lời là không đến mà.

247
00:13:13,334 --> 00:13:14,460
Đúng vậy.

248
00:13:15,336 --> 00:13:18,672
Nhưng một người khá thuyết phục
đã khuyên được em.

249
00:13:24,720 --> 00:13:28,641
Xin lỗi. Em biết là điềm xấu
nếu anh nhìn cô dâu mặc váy cưới.

250
00:13:30,392 --> 00:13:31,352
Đáng mà.

251
00:13:34,772 --> 00:13:36,440
Nhưng em không thể bỏ lỡ được.

252
00:13:37,274 --> 00:13:40,027
Tôi muốn chụp một bức ảnh. Vào đi!
Tôi muốn chụp ảnh mọi người.

253
00:13:40,110 --> 00:13:41,362
Đi nào, ngồi với nhau đi.

254
00:13:42,530 --> 00:13:45,449
Sẵn sàng chưa? Được rồi, vào đi. Được rồi.

255
00:13:45,533 --> 00:13:48,285
Một, hai, ba.

256
00:13:56,544 --> 00:13:58,462
Này, mấy nhóc.

257
00:13:58,546 --> 00:14:00,673
Ừ, nghe anh không giống nghìn tuổi đâu.

258
00:14:02,967 --> 00:14:06,762
Các anh có biết chuyện gì đã xảy ra
ngay tại đây ở chính quán rượu này không?

259
00:14:07,346 --> 00:14:08,556
Không. Chuyện gì vậy?

260
00:14:10,975 --> 00:14:12,101
Chỉ là...

261
00:14:15,938 --> 00:14:17,231
đủ mọi thứ.

262
00:14:19,859 --> 00:14:21,235
Nâng ly nào.

263
00:14:22,820 --> 00:14:26,031
Được rồi, trước hết,
tới mọi người ở bàn này,

264
00:14:27,116 --> 00:14:30,286
tôi yêu các cậu nhiều lắm,
tôi không thể...

265
00:14:30,369 --> 00:14:32,913
- Chuyển sang phần thứ hai đi.
- Được rồi. Thứ hai,

266
00:14:33,622 --> 00:14:34,915
- tới Ted...
- Đừng nói.

267
00:14:34,999 --> 00:14:37,001
- Evelyn Mosby.
- Evelyn Mosby.

268
00:14:37,084 --> 00:14:38,294
Cảm ơn vì điều đó.

269
00:14:39,295 --> 00:14:40,379
Một người đàn ông

270
00:14:40,671 --> 00:14:45,467
với khả năng chịu đựng cảm xúc
nhiều hơn bất kì ai tôi biết.

271
00:14:46,218 --> 00:14:48,137
Con đường này thật dài và khó khăn.

272
00:14:49,138 --> 00:14:51,599
Cảm ơn Chúa ta đã tới đây.

273
00:14:52,349 --> 00:14:54,101
- Cạn ly.
- Cạn ly.

274
00:14:54,184 --> 00:14:55,394
Cô Lily nói không sai.

275
00:14:55,644 --> 00:14:58,355
Đó là con đường đôi lúc dài, khó khăn.

276
00:14:59,064 --> 00:15:00,858
Nhưng bố mừng vì nó dài và khó khăn,

277
00:15:00,941 --> 00:15:03,485
vì nếu không khổ sở để tới đó,

278
00:15:03,736 --> 00:15:05,863
bài học có lẽ sẽ không rõ ràng.

279
00:15:06,947 --> 00:15:10,284
Các con, ngay giây phút bố gặp mẹ, bố biết

280
00:15:10,868 --> 00:15:14,079
mình phải yêu cô ấy nhiều hết mức có thể

281
00:15:14,163 --> 00:15:17,333
thật lâu hết mức có thể,
và bố không thể dừng yêu mẹ con,

282
00:15:17,416 --> 00:15:19,084
cho dù chỉ là một giây.

283
00:15:19,877 --> 00:15:23,839
Bố mang bài học đó theo mình
qua mỗi lần cãi nhau ngớ ngẩn,

284
00:15:24,340 --> 00:15:26,550
mỗi buổi sáng Giáng Sinh lúc 5:00,

285
00:15:27,092 --> 00:15:30,554
mỗi buổi chiều Chủ Nhật buồn ngủ,
qua mỗi cản trở.

286
00:15:30,638 --> 00:15:35,309
Mỗi lần ghen tuông hay chán nản
hay không chắc chắn,

287
00:15:35,935 --> 00:15:37,561
bố mang bài học đó theo mình.

288
00:15:38,938 --> 00:15:40,856
Và bố mang bài học đó theo mình
khi mẹ bị ốm.

289
00:15:42,983 --> 00:15:46,111
Ngay cả khi đó,
trong thời khắc tồi tệ nhất đời,

290
00:15:46,195 --> 00:15:47,988
tất cả bố có thể làm là cảm ơn Chúa,

291
00:15:48,822 --> 00:15:52,785
cảm ơn tất cả Chúa có trên đời,
từng có, hay sẽ có,

292
00:15:52,993 --> 00:15:56,580
và cả vũ trụ,
và bất kì ai bố có thể cảm ơn

293
00:15:59,583 --> 00:16:04,004
rằng bố nhìn thấy
cô gái xinh đẹp đó ở ga tàu,

294
00:16:05,005 --> 00:16:07,091
và rằng bố có gan đứng lên,

295
00:16:07,883 --> 00:16:10,719
đi tới chỗ cô ấy, chạm vào vai cô ấy,

296
00:16:11,553 --> 00:16:13,973
mở miệng, và nói.

297
00:16:15,307 --> 00:16:17,101
- Xin thứ lỗi. Xin chào.
- Chào.

298
00:16:17,184 --> 00:16:18,811
- Tôi là...
- Phù rể. Phải rồi.

299
00:16:18,894 --> 00:16:20,896
- Vào đây đi.
- Ồ, cảm ơn. Đây, để tôi.

300
00:16:20,980 --> 00:16:22,314
Được rồi. Cảm ơn anh.

301
00:16:22,481 --> 00:16:24,858
- Buổi diễn thật tuyệt.
- Cảm ơn anh.

302
00:16:25,317 --> 00:16:26,860
Cô là bạn cùng phòng cũ của Cindy, nhỉ?

303
00:16:26,944 --> 00:16:29,238
Vâng. Còn anh là giáo sư.

304
00:16:30,531 --> 00:16:31,949
Tôi đã học một lớp của anh.

305
00:16:32,032 --> 00:16:33,701
- Thật sao? Lớp nào vậy?
- Ừ.

306
00:16:33,784 --> 00:16:34,994
Kinh tế 305.

307
00:16:35,077 --> 00:16:36,745
Kinh tế 305. Tôi không dạy...

308
00:16:37,871 --> 00:16:39,832
- Ôi, không.
- Vâng.

309
00:16:39,915 --> 00:16:42,001
Xin lỗi, tôi sẽ nhảy xuống đường ray đây.

310
00:16:42,084 --> 00:16:44,628
Không, đừng. Anh tuyệt mà.

311
00:16:44,712 --> 00:16:45,713
Đợi đã.

312
00:16:47,006 --> 00:16:48,215
Đây là ô của tôi.

313
00:16:48,966 --> 00:16:52,261
Tôi để quên ô ở chỗ Cindy,
cô đã lấy trộm ô của tôi.

314
00:16:52,344 --> 00:16:53,762
Gì cơ? Không phải.

315
00:16:54,096 --> 00:16:55,931
Đây là ô của tôi. Tôi đã mua nó.

316
00:16:56,015 --> 00:17:00,561
Xin lỗi. Còn có
tên viết tắt của tôi, T.M này.

317
00:17:00,644 --> 00:17:03,647
- Ted Mosby.
- Phải rồi. Nhìn lại đi, Ted Mosby.

318
00:17:03,731 --> 00:17:05,733
Đó là tên viết tắt của tôi, T.M.

319
00:17:06,150 --> 00:17:09,069
- Tracy McConnell.
- Không, Tracy McConnell,

320
00:17:09,153 --> 00:17:12,072
nó là T.M. "Chắc Chắn Ô Của Tôi".

321
00:17:12,156 --> 00:17:14,450
Anh T.M, "Nhầm To" rồi,

322
00:17:14,533 --> 00:17:17,703
bởi vì cái ô này luôn luôn thuộc T.M,

323
00:17:18,078 --> 00:17:19,204
"Về Tôi".

324
00:17:21,248 --> 00:17:25,461
Mặc dù...tôi đã làm mất nó vài năm.

325
00:17:26,545 --> 00:17:27,838
Tôi đến hộp đêm này...

326
00:17:27,921 --> 00:17:29,089
Vào Ngày Thánh Patrick.

327
00:17:29,173 --> 00:17:30,883
...vào Ngày Thánh Patrick.

328
00:17:32,342 --> 00:17:33,343
Và cô để quên nó ở đó.

329
00:17:34,511 --> 00:17:35,846
Và tôi để quên nó ở đó.

330
00:17:37,264 --> 00:17:38,640
Và cô tưởng sẽ không thấy nó nữa.

331
00:17:38,724 --> 00:17:40,434
Và tôi tưởng sẽ không thấy nó nữa.

332
00:17:44,855 --> 00:17:46,732
Thật buồn cười đôi khi ta chỉ

333
00:17:47,900 --> 00:17:49,193
tìm được đồ.

334
00:17:54,656 --> 00:17:55,824
- Chào cô.
- Chào anh.

335
00:18:11,256 --> 00:18:12,466
Và đó, các con

336
00:18:13,133 --> 00:18:14,176
là khi bố gặp mẹ.

337
00:18:16,345 --> 00:18:17,429
Thế thôi sao?

338
00:18:18,222 --> 00:18:19,098
Thế thôi.

339
00:18:20,099 --> 00:18:21,850
Không. Con không tin.

340
00:18:21,934 --> 00:18:24,186
Đó không phải lý do
bố bắt bọn con nghe chuyện này.

341
00:18:24,269 --> 00:18:25,270
Vậy sao?

342
00:18:25,979 --> 00:18:27,397
Vậy lý do là gì?

343
00:18:27,481 --> 00:18:29,191
Hãy nhìn vào sự thật ở đây.

344
00:18:29,650 --> 00:18:32,736
Bố bắt bọn con ngồi xuống
và nghe chuyện về khi bố gặp mẹ.

345
00:18:32,945 --> 00:18:34,863
Nhưng mẹ ít khi ở trong câu chuyện.

346
00:18:35,739 --> 00:18:39,868
Không. Đây là câu chuyện
về bố yêu dì Robin thế nào.

347
00:18:40,536 --> 00:18:42,037
Và bố đang nghĩ đến việc hẹn hò dì ấy,

348
00:18:42,121 --> 00:18:43,288
và muốn biết ý của bọn con.

349
00:18:43,372 --> 00:18:44,832
Bố không thể tin được.

350
00:18:45,332 --> 00:18:48,460
Bố đã kể chuyện ngắn gọn và đúng mục đích,

351
00:18:48,544 --> 00:18:50,170
và các con vẫn không hiểu.

352
00:18:50,796 --> 00:18:52,714
Mục đích của câu chuyện là...

353
00:18:52,798 --> 00:18:55,676
Là bố cực kì thích dì Robin.

354
00:18:55,759 --> 00:18:57,886
- Không phải.
- Có mà.

355
00:18:57,970 --> 00:18:59,304
Con bị cấm túc.

356
00:18:59,471 --> 00:19:01,682
- Chà, bố thích dì Robin thật.
- Con cũng bị cấm túc.

357
00:19:03,892 --> 00:19:08,063
Được rồi, giả sử bố yêu dì Robin
theo cách đó,

358
00:19:08,147 --> 00:19:09,773
cũng đâu phải bố sẽ làm gì đâu.

359
00:19:09,857 --> 00:19:11,066
Bố có các con để lo nghĩ rồi.

360
00:19:11,150 --> 00:19:12,985
Bố, bọn con yêu dì Robin mà.

361
00:19:13,068 --> 00:19:15,904
Mỗi khi dì ấy đến ăn tối,
hai người quá rõ ràng.

362
00:19:17,239 --> 00:19:18,323
Thôi nào, bố.

363
00:19:18,407 --> 00:19:20,534
Mẹ đã mất sáu năm rồi.

364
00:19:20,617 --> 00:19:21,660
Đã đến lúc.

365
00:19:24,621 --> 00:19:28,458
Sao, bố cứ gọi điện cho dì ấy
và hẹn dì ấy à?

366
00:19:28,959 --> 00:19:30,085
- Vâng.
- Vâng.

367
00:19:31,336 --> 00:19:33,172
Và...đó là điều các con muốn sao?

368
00:19:33,255 --> 00:19:34,423
- Vâng!
- Vâng!

369
00:19:40,679 --> 00:19:42,264
Được rồi, bố sẽ gọi dì ấy.

370
00:19:42,347 --> 00:19:43,849
- Làm đi.
- Làm đây.

371
00:19:43,932 --> 00:19:45,726
- Gọi cho dì ấy đi.
- Bố đang gọi.

372
00:19:45,809 --> 00:19:47,895
- Tuyệt.
- Bố làm đây.

373
00:19:52,191 --> 00:19:53,233
Hoặc là...

374
00:19:57,404 --> 00:19:58,947
Được rồi, về nhà rồi.

375
00:20:00,324 --> 00:20:01,658
Đợi một lát.

376
00:20:01,742 --> 00:20:04,786
Được rồi. Ở yên.

377
00:20:06,538 --> 00:20:07,664
Chúng ta sẽ luyện sau.

378
00:20:09,625 --> 00:20:12,544
Ti vi, hiện máy quay an ninh cửa trước.

379
00:20:13,795 --> 00:20:15,672
Ti vi, hiện...Ôi, vì Thánh Pete.

380
00:21:06,682 --> 00:21:08,684
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương

