1
00:00:01,209 --> 00:00:02,168
TƯƠNG LAI KHÔNG XA...

2
00:00:02,252 --> 00:00:05,672
Các con, đây là câu chuyện
về một ngày cưới có đủ rắc rối.

3
00:00:07,215 --> 00:00:09,050
Ted, cô dâu muốn gặp cậu.

4
00:00:10,927 --> 00:00:12,762
Chú Barney kết hôn.

5
00:00:14,347 --> 00:00:16,266
Sao lại có chuyện đó nhỉ?

6
00:00:16,641 --> 00:00:20,020
THÁNG 5 NĂM 2012

7
00:00:20,103 --> 00:00:21,563
Tôi thích cái tên Marvin.

8
00:00:21,730 --> 00:00:22,981
Marv.

9
00:00:23,189 --> 00:00:25,150
Nghe như người đàn ông trung niên bé nhỏ.

10
00:00:25,608 --> 00:00:27,360
Cuối tuần sau đánh gôn nhé, Marv?

11
00:00:27,444 --> 00:00:28,945
Báo cáo thuế sao rồi, Marv?

12
00:00:29,029 --> 00:00:32,532
Ở tuổi cháu, không cần xấu hổ
về rối loạn cương dương, Marv.

13
00:00:34,200 --> 00:00:35,785
Đó quả là một khoảnh khắc tuyệt vời.

14
00:00:36,286 --> 00:00:38,455
Nhưng bố lại đột nhiên
nghĩ tới một chuyện, các con.

15
00:00:38,538 --> 00:00:40,582
Chuyện mà các con cũng sẽ nghĩ

16
00:00:40,665 --> 00:00:43,418
khi lần đầu tiên
thấy người bạn thân của mình bế con.

17
00:00:46,755 --> 00:00:48,047
Không biết đau đến mức nào.

18
00:00:51,968 --> 00:00:54,012
Anh chàng đó đã lên chức bố rồi.

19
00:00:57,515 --> 00:00:59,059
Em nghĩ là con đói bụng.

20
00:00:59,142 --> 00:01:00,477
Ồ, bọn tôi sẽ ra ngoài.

21
00:01:03,354 --> 00:01:05,315
Nhìn thấy họ bên nhau trong đó như vậy,

22
00:01:05,482 --> 00:01:07,317
họ là một gia đình, em biết đấy?

23
00:01:07,400 --> 00:01:08,651
Đó là điều anh muốn.

24
00:01:09,819 --> 00:01:11,654
Ted, em mừng vì chúng ta lại là bạn.

25
00:01:11,738 --> 00:01:12,864
Anh cũng thế.

26
00:01:12,947 --> 00:01:15,658
Vì với tư cách bạn bè,
em phải nói thế này:

27
00:01:15,742 --> 00:01:16,659
Toàn nói năng vớ vẩn!

28
00:01:17,535 --> 00:01:21,081
Anh nói muốn có một gia đình,
muốn gặp "Người Ấy"

29
00:01:21,164 --> 00:01:23,708
nhưng anh luôn theo đuổi lầm người.

30
00:01:23,792 --> 00:01:24,959
Đâu phải vậy.

31
00:01:25,043 --> 00:01:26,628
Xem những cô anh hẹn hò đi, từ em.

32
00:01:26,711 --> 00:01:29,756
Em đã nói ngay từ đầu
là không muốn cưới hay sinh con.

33
00:01:29,839 --> 00:01:33,384
Stella có con riêng
với người đàn ông cô ta vẫn còn yêu.

34
00:01:33,468 --> 00:01:37,222
Zoey đã có chồng và cố gắng hủy hoại
sự nghiệp của anh

35
00:01:37,305 --> 00:01:39,307
lại còn đội những chiếc mũ ngu ngốc.

36
00:01:39,891 --> 00:01:42,268
Mũ là mốt năm đó, đại loại thế.

37
00:01:42,352 --> 00:01:43,812
Kể một ngoại lệ xem.

38
00:01:44,979 --> 00:01:46,022
Victoria.

39
00:01:46,606 --> 00:01:48,441
Victoria rất tuyệt.

40
00:01:48,525 --> 00:01:52,695
Chính xác, và anh vứt bỏ mối quan hệ đó
để theo đuổi một cô nàng hấp dẫn.

41
00:01:52,779 --> 00:01:54,572
- Ý em là em?
- Cảm ơn anh!

42
00:01:55,740 --> 00:01:59,202
Victoria là người duy nhất anh từng hẹn hò
có thể trở thành "Người Ấy".

43
00:01:59,744 --> 00:02:00,954
Anh nên gọi cho cô ấy.

44
00:02:01,037 --> 00:02:03,915
Có điều, lần gần đây nhất gặp mặt,
cô ấy sắp đính hôn.

45
00:02:03,998 --> 00:02:05,959
Đó là chuyện tám tháng trước rồi.

46
00:02:06,042 --> 00:02:07,127
Có thể cô ấy chia tay rồi.

47
00:02:07,210 --> 00:02:08,878
- Lỡ cô ấy cưới rồi?
- Lỡ chưa thì sao?

48
00:02:08,962 --> 00:02:11,589
Nếu vậy anh thật sự sẽ có cơ hội
đạt được điều anh nói mình muốn

49
00:02:11,673 --> 00:02:13,466
và điều đó làm anh chết khiếp.

50
00:02:16,344 --> 00:02:17,387
Sao thế?

51
00:02:18,221 --> 00:02:19,931
Tôi đã phá hỏng chuyện với Quinn.

52
00:02:20,014 --> 00:02:23,393
Tôi nài nỉ cô ấy giải nghệ,
bọn tôi cãi nhau to về chuyện ấy,

53
00:02:23,476 --> 00:02:26,479
sau đó tôi chạy đến thành phố Atlantic
suốt hai ngày mà không gọi về.

54
00:02:27,272 --> 00:02:29,524
Điều gì sẽ đợi tôi ở nhà đây?

55
00:02:32,777 --> 00:02:35,530
Hãy quan hệ tay tám với sáu cô bạn
vũ nữ thoát y nóng bỏng nhất của em.

56
00:02:36,364 --> 00:02:38,366
Sao đó lại là trừng phạt được?

57
00:02:38,449 --> 00:02:39,534
Chờ chút.

58
00:02:39,617 --> 00:02:42,495
Nhưng em cấm anh quay lại
bằng máy quay trên trần có thể phóng to

59
00:02:42,579 --> 00:02:44,164
mặt người kêu to nhất.

60
00:02:45,707 --> 00:02:49,627
Không!

61
00:02:50,587 --> 00:02:51,921
Không được, quá tàn nhẫn.

62
00:02:53,298 --> 00:02:55,758
Hoặc, cậu biết đấy,
có thể là Quinn đã dọn đi.

63
00:02:56,968 --> 00:02:58,970
Tôi còn chưa nghĩ đến chuyện đó!

64
00:03:07,478 --> 00:03:08,938
Mừng anh về.

65
00:03:09,022 --> 00:03:12,609
Em quyết định là nơi này quá giống
phim American Psycho với em,

66
00:03:12,692 --> 00:03:15,445
nên khi anh đi vắng,
em đã thuê người trang trí

67
00:03:15,528 --> 00:03:16,529
và hỏi anh ta,

68
00:03:16,613 --> 00:03:19,741
"Bên trong âm đạo của Tinkerbell
thế nào nhỉ?"

69
00:03:20,158 --> 00:03:22,118
Và anh ta đã bắt tay vào luôn!

70
00:03:23,494 --> 00:03:25,955
Vậy anh nghĩ sao?

71
00:03:27,457 --> 00:03:29,000
Tạ ơn Chúa là em vẫn ở đây!

72
00:03:33,087 --> 00:03:34,422
Mừng anh về nhà.

73
00:03:51,397 --> 00:03:52,315
MỘT TUẦN SAU...

74
00:03:52,398 --> 00:03:54,317
Cô Lily và chú Marshall
đã nhờ dì Robin chụp ảnh

75
00:03:54,400 --> 00:03:57,695
cho thiệp báo tin bé Marvin chào đời
thay vì nhờ bố.

76
00:03:58,446 --> 00:03:59,447
Sao cũng được.

77
00:03:59,530 --> 00:04:00,657
Vấn đề duy nhất ư?

78
00:04:08,289 --> 00:04:09,165
Rồi. Thế này thì sao?

79
00:04:09,249 --> 00:04:11,793
Mai hãy đến Công viên Trung tâm
lúc hoàng hôn

80
00:04:11,876 --> 00:04:14,796
để chụp bức hình hoàn hảo
trong khung cảnh hoàn hảo.

81
00:04:14,879 --> 00:04:16,130
Ồ, tôi thích thế đấy.

82
00:04:16,214 --> 00:04:19,384
Đó sẽ là lần đầu tiên
Marvin ra ngoài thế giới.

83
00:04:19,467 --> 00:04:20,760
Con sẽ thích công viên, con trai.

84
00:04:20,843 --> 00:04:22,637
Đó là nơi tuyệt vời để gặp các em.

85
00:04:23,096 --> 00:04:24,514
Hoặc là các anh.

86
00:04:25,348 --> 00:04:26,182
Hoặc cả hai.

87
00:04:26,266 --> 00:04:29,060
Ôi, dù thế nào bố mẹ cũng yêu con!

88
00:04:29,435 --> 00:04:32,689
Và các con, khi bố nhìn
cô Lily bế con trai,

89
00:04:32,772 --> 00:04:34,274
bố lại đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

90
00:04:35,024 --> 00:04:36,943
Dù cô không mua gì,

91
00:04:37,527 --> 00:04:39,070
tôi vẫn muốn cảm ơn cô đã ghé.

92
00:04:39,737 --> 00:04:41,197
Đây là gấu bông miễn phí.

93
00:04:41,281 --> 00:04:42,615
Cô định đặt tên con là gì?

94
00:04:43,908 --> 00:04:45,576
Sáu Múi.

95
00:04:48,871 --> 00:04:50,623
Chuồn mau, anh em!

96
00:04:51,082 --> 00:04:53,042
Cô gái đó làm mẹ rồi đấy!

97
00:04:59,966 --> 00:05:04,554
Được rồi, chuyện là tôi đã gặp
cô gái này trên tàu và nhắn, "Xin chào."

98
00:05:04,637 --> 00:05:07,307
Cô ấy nhắn "Chào" với dấu chấm than.

99
00:05:07,390 --> 00:05:09,642
Thế nghĩa là, "Mời tôi đi chơi đi"
hay là "Chỉ..."

100
00:05:09,726 --> 00:05:15,023
Ted, giờ bọn tôi phải chăm nom
một sinh linh khác,

101
00:05:15,106 --> 00:05:16,649
nên luật mới là thế này:

102
00:05:16,733 --> 00:05:20,570
Không được làm phiền bọn tôi
trừ khi chuyện ở cấp độ tám trở lên.

103
00:05:20,653 --> 00:05:21,696
Hiểu rồi.

104
00:05:22,864 --> 00:05:25,033
Thế tôi đang định nhắn lại
mặt cười nháy mắt.

105
00:05:25,116 --> 00:05:26,909
Tám trở lên, anh bạn.

106
00:05:26,993 --> 00:05:29,162
- À, không, tôi nên...
- Tám trở lên, anh bạn.

107
00:05:29,245 --> 00:05:30,455
Không, ừ, tôi chỉ thắc mắc...

108
00:05:30,538 --> 00:05:32,206
- Tám trở lên, anh bạn.
- À thì...

109
00:05:32,832 --> 00:05:34,167
thế chuyện này là cấp độ mấy?

110
00:05:34,250 --> 00:05:37,045
Bằng với thứ đang ở
trong quần của Marvin bé bỏng:

111
00:05:38,046 --> 00:05:39,213
một bãi "số hai" mềm.

112
00:05:42,175 --> 00:05:43,176
Xin lỗi, anh bạn.

113
00:05:43,468 --> 00:05:47,180
Đừng nhắn tin với cô ả ngu ngốc đó nữa,
gọi cho Victoria đi.

114
00:05:47,263 --> 00:05:48,598
Chuyện đó kết thúc rồi.

115
00:05:48,681 --> 00:05:50,516
Bọn anh không có duyên với nhau.

116
00:05:50,600 --> 00:05:51,434
"Duyên phận"?

117
00:05:51,976 --> 00:05:55,688
Anh chưa chán chờ đợi duyên phận sao, Ted?

118
00:05:55,772 --> 00:05:58,441
Không phải đã đến lúc
anh tự tạo duyên phận cho mình rồi ư?

119
00:06:00,151 --> 00:06:01,444
Này, báo động giả.

120
00:06:02,361 --> 00:06:04,280
Mùi tôi ngửi thấy
là mùi của bãi phân trước,

121
00:06:04,363 --> 00:06:09,243
chắc vẫn còn dính đâu đó
trên quần áo và, hoặc trên tóc tôi.

122
00:06:10,411 --> 00:06:12,330
Bế thằng bé nhé? Ngay đây.

123
00:06:15,374 --> 00:06:16,626
Ừ, khéo đấy.

124
00:06:19,545 --> 00:06:21,964
Ồ, hay thật, bức ảnh đó đẹp lắm.

125
00:06:23,966 --> 00:06:26,177
Và rồi bố lại nghĩ tới một chuyện khác.

126
00:06:26,969 --> 00:06:29,138
Tên đó chưa làm bố được đâu.

127
00:06:35,228 --> 00:06:36,104
Alô?

128
00:06:36,813 --> 00:06:39,190
Chào, Victoria, là Ted đây.

129
00:06:40,316 --> 00:06:43,820
Nghe này, không biết
em có muốn khi nào đó gặp nhau không,

130
00:06:43,903 --> 00:06:45,071
cũng đã lâu rồi.

131
00:06:45,154 --> 00:06:46,364
Nghe hay đấy.

132
00:06:47,281 --> 00:06:48,866
Thật ra chiều nay em ở gần đó.

133
00:06:50,910 --> 00:06:51,911
Tuyệt.

134
00:06:51,994 --> 00:06:52,995
Quán MacLaren lúc 2:00?

135
00:06:53,579 --> 00:06:55,414
Lúc 1:30 được không?

136
00:06:55,498 --> 00:06:57,083
Có thể sau đó em sẽ bận.

137
00:06:57,291 --> 00:06:59,335
Ừ. Vậy gặp sau nhé.

138
00:06:59,418 --> 00:07:00,253
Gặp anh sau.

139
00:07:01,671 --> 00:07:04,132
Trong khi đó, Barney và Quinn
đang đến Hawaii

140
00:07:04,215 --> 00:07:05,967
để tận hưởng kỳ nghỉ đầu tiên
từ khi yêu nhau.

141
00:07:06,050 --> 00:07:07,885
Thưa cô, mời cô mở vali ra.

142
00:07:08,553 --> 00:07:09,637
Đó là của tôi.

143
00:07:09,720 --> 00:07:11,722
Em phải thay cả vali của anh luôn ư?

144
00:07:11,806 --> 00:07:14,976
Dám bỏ em lần nữa
thì anh sẽ đi giày cao gót hồng đấy.

145
00:07:16,602 --> 00:07:17,437
Cái gì thế?

146
00:07:17,520 --> 00:07:18,521
Ừ, cái gì thế?

147
00:07:19,397 --> 00:07:20,523
Đó là trò ảo thuật.

148
00:07:20,606 --> 00:07:22,942
Anh thấy đấy, tôi cũng có
chút ngón nghề ảo thuật.

149
00:07:23,025 --> 00:07:23,985
Mời anh mở hộp ra.

150
00:07:25,194 --> 00:07:26,362
Ồ, tôi không thể làm vậy.

151
00:07:28,739 --> 00:07:30,324
Thưa anh, trong hộp có ma túy ư?

152
00:07:30,908 --> 00:07:33,828
À không. Chắc nó sủa vì ngửi thấy chất nổ.

153
00:07:35,246 --> 00:07:36,164
Ôi, Chúa ơi!

154
00:07:36,247 --> 00:07:38,207
Mau nói trong hộp có gì ngay!

155
00:07:38,291 --> 00:07:39,208
Tôi không thể.

156
00:07:39,667 --> 00:07:41,085
Luật Ảo Thuật Gia.

157
00:07:43,379 --> 00:07:46,466
Được rồi, mình phải tìm hiểu
xem Victoria đã đính hôn chưa.

158
00:07:46,549 --> 00:07:49,093
Phải thật kín đáo
xem có nhẫn đính hôn không.

159
00:07:53,723 --> 00:07:55,475
Không thấy bàn tay trái.

160
00:08:00,813 --> 00:08:02,565
Mở hộp ra ngay!

161
00:08:02,648 --> 00:08:03,774
Tôi không thể.

162
00:08:04,192 --> 00:08:05,610
Luật Ảo Thuật Gia.

163
00:08:06,277 --> 00:08:08,362
Luật Ảo Thuật Gia là cái quái gì?

164
00:08:08,446 --> 00:08:10,948
"Một ảo thuật gia không bao giờ
tiết lộ ngón nghề của mình."

165
00:08:11,032 --> 00:08:12,742
Ông Flanagan, thầy dạy ảo thuật của anh

166
00:08:12,825 --> 00:08:15,786
ở tiệm đồ ảo thuật thiêng liêng
tại Khu mua sắm Đảo Staten,

167
00:08:15,870 --> 00:08:17,622
đã dạy anh tầm quan trọng của luật này

168
00:08:17,705 --> 00:08:21,542
vào một đêm mùa thu định mệnh năm 1993.

169
00:08:21,709 --> 00:08:22,710
Xin chào?

170
00:08:23,503 --> 00:08:24,587
Ông Flanagan.

171
00:08:25,171 --> 00:08:26,631
Ông đang làm gì ở đây?

172
00:08:29,217 --> 00:08:30,593
Tôi tới kiểm tra cậu.

173
00:08:30,676 --> 00:08:34,430
Để đảm bảo
cậu chịu luyện tập trò ảo thuật.

174
00:08:35,139 --> 00:08:37,600
Quả là vinh dự, thưa ông.

175
00:08:37,683 --> 00:08:39,769
Và phải, tôi hứa, tôi có luyện tập mà.

176
00:08:40,436 --> 00:08:41,729
Nhưng khoan đã.

177
00:08:41,812 --> 00:08:43,898
Sao ông lại vào phòng mẹ tôi?

178
00:08:44,732 --> 00:08:47,026
Thật ra mẹ cậu đang giúp tôi
trong trò ảo thuật mới.

179
00:08:47,109 --> 00:08:48,819
Tuyệt quá!

180
00:08:48,903 --> 00:08:51,364
Trò gì thế? Cưa người làm đôi à?

181
00:08:52,615 --> 00:08:54,075
À, không phải cưa.

182
00:08:54,158 --> 00:08:55,326
Nhưng thật ra,

183
00:08:55,409 --> 00:08:58,079
Luật Ảo Thuật Gia cấm tôi
tiết lộ cho cậu bất kỳ điều gì

184
00:08:58,162 --> 00:08:59,330
liên quan đến trò ảo thuật.

185
00:08:59,413 --> 00:09:01,749
Wayne, quay lại giường đi!

186
00:09:02,333 --> 00:09:03,751
Rồi, nó có liên quan đến giường.

187
00:09:05,127 --> 00:09:08,506
Khoan. Ít ra cũng cho tôi biết
tên của trò này được chứ?

188
00:09:09,090 --> 00:09:10,091
Được chứ, nhóc.

189
00:09:11,133 --> 00:09:12,176
Nó tên là...

190
00:09:12,260 --> 00:09:14,178
Cây Xúc Xích Biến Mất.

191
00:09:15,388 --> 00:09:17,598
Vợ ông Flanagan đã bắn chết ông ấy

192
00:09:17,682 --> 00:09:20,434
trước khi ông ấy kịp cho anh biết
trò đó là gì.

193
00:09:20,518 --> 00:09:22,603
- Ừ, tên đó đã ngủ với mẹ anh.
- Ừ.

194
00:09:22,687 --> 00:09:25,856
- Chắc rồi.
- Ông Flanagan không có ngủ...

195
00:09:25,940 --> 00:09:27,942
Ôi, Chúa ơi, đúng rồi.

196
00:09:29,026 --> 00:09:31,237
Khoan, sao anh lại mang
trò ảo thuật đến Hawaii?

197
00:09:32,655 --> 00:09:36,617
Anh hy vọng được trình diễn ở Honolulu
trong Đại hội Ảo thuật Toàn thế giới.

198
00:09:36,701 --> 00:09:38,494
Đừng lo. Em sẽ không biết anh đã đi đâu.

199
00:09:38,578 --> 00:09:40,538
Chỉ ba ngày, mỗi ngày 14 tiếng thôi.

200
00:09:40,621 --> 00:09:42,915
Vậy là vào chuyến đi nghỉ lãng mạn

201
00:09:42,999 --> 00:09:44,834
để giúp em quên đi việc anh bỏ em đi,

202
00:09:44,917 --> 00:09:46,669
anh lại bỏ em đi ư?

203
00:09:46,752 --> 00:09:50,506
Nghe này, Quinn,
em rất quan trọng với anh,

204
00:09:50,881 --> 00:09:54,719
nhưng trong lòng anh có một người
cũng quan trọng bằng em là Cô.

205
00:09:55,720 --> 00:09:56,762
Cô...

206
00:09:59,807 --> 00:10:00,975
Đánh Lạc Hướng.

207
00:10:01,892 --> 00:10:02,893
Cái gì?

208
00:10:04,895 --> 00:10:05,771
Bắn anh ấy đi.

209
00:10:08,107 --> 00:10:09,066
Thế em gọi gì?

210
00:10:09,650 --> 00:10:11,444
À, cà phê đen thôi.

211
00:10:11,527 --> 00:10:12,737
Anh cũng thích uống thế.

212
00:10:12,820 --> 00:10:14,280
Ừ, em thấy uống vậy ngon hơn.

213
00:10:14,363 --> 00:10:16,699
Anh thấy nếu hạt cà phê đủ ngon,
thật sự không cần...

214
00:10:16,782 --> 00:10:18,701
Sao em lại mặc váy cưới?

215
00:10:19,535 --> 00:10:24,540
À, lẽ ra hôm nay em sẽ...kết hôn.

216
00:10:24,624 --> 00:10:26,667
Vậy tất cả họ hàng và bạn bè
đều đang chờ em

217
00:10:26,751 --> 00:10:27,835
ở nhà thờ lúc này ư?

218
00:10:27,918 --> 00:10:31,172
À, không phải tất cả,
có năm người phút chót không đến.

219
00:10:31,422 --> 00:10:32,757
À, là sáu.

220
00:10:33,716 --> 00:10:35,760
Chúc mừng, Ted.

221
00:10:35,843 --> 00:10:38,220
Tôi đã bắt đầu nghĩ
sẽ không bao giờ có chuyện này.

222
00:10:38,304 --> 00:10:40,890
- Ôi, không, bà Matsen...
- Đã bảo anh ấy không đồng tính mà.

223
00:10:40,973 --> 00:10:41,974
Khoan, gì cơ?

224
00:10:42,767 --> 00:10:45,436
Mùa thu năm ngoái
em đã muốn bỏ Klaus vì anh.

225
00:10:46,062 --> 00:10:48,773
Điều duy nhất khiến em chùn chân
lúc đó chính là Robin.

226
00:10:48,856 --> 00:10:51,567
Anh biết, và em đã đúng,
nhưng giờ đã kết thúc rồi.

227
00:10:51,651 --> 00:10:54,904
Cô ấy đã dọn đi. Ý anh là,
bọn anh vẫn là bạn, nhưng chỉ thế thôi.

228
00:10:55,905 --> 00:10:58,991
Sau ngần ấy năm, em chưa từng
thôi nghĩ về anh, Ted.

229
00:11:00,242 --> 00:11:02,203
Xe em đỗ ở bên ngoài

230
00:11:02,286 --> 00:11:05,581
nếu anh sẵn sàng cùng nhau
lái xe về phía hoàng hôn.

231
00:11:06,499 --> 00:11:09,043
Nhưng nếu tình cảm của anh không giống em,

232
00:11:10,503 --> 00:11:12,421
nếu anh không cho hai ta cơ hội,

233
00:11:13,255 --> 00:11:14,382
chỉ cần nói...

234
00:11:15,257 --> 00:11:16,467
và em sẽ đi.

235
00:11:18,260 --> 00:11:19,553
Barney, cho họ biết trò đó đi.

236
00:11:19,637 --> 00:11:23,182
Người duy nhất anh có thể tiết lộ trò này
là một ảo thuật gia khác.

237
00:11:24,308 --> 00:11:26,227
À, tôi là ảo thuật gia.

238
00:11:27,436 --> 00:11:28,312
Chứng minh đi.

239
00:11:30,147 --> 00:11:33,275
KIỂM TRA AN NINH

240
00:11:45,579 --> 00:11:46,914
Đó là theo lời chú Barney kể.

241
00:11:46,997 --> 00:11:48,874
Cô Quinn nói
đó chỉ là trò ảo thuật bài đơn giản.

242
00:11:48,958 --> 00:11:50,709
Ai mà biết lời kể của người nào đúng?

243
00:11:51,085 --> 00:11:53,087
Của cô Quinn. Cô Quinn đã kể chính xác.

244
00:11:55,214 --> 00:11:56,298
Được rồi.

245
00:11:56,549 --> 00:11:57,550
Tôi sẽ nói với anh.

246
00:12:01,262 --> 00:12:02,763
Ồ, hay thật đấy.

247
00:12:04,932 --> 00:12:06,225
Vậy đó là trò gì?

248
00:12:06,308 --> 00:12:08,102
Tôi không nói được. Luật Ảo Thuật Gia.

249
00:12:15,526 --> 00:12:16,360
Alô.

250
00:12:16,986 --> 00:12:19,029
Sao em lại bắt anh gọi cho Victoria?

251
00:12:19,113 --> 00:12:20,573
Cô ấy mặc váy cưới đến đây.

252
00:12:20,656 --> 00:12:22,575
Anh sắp phá hỏng một hôn lễ!

253
00:12:22,825 --> 00:12:25,953
Và bạn của bà Madsen nghĩ anh đồng tính,
nhưng chuyện đó nói sau.

254
00:12:26,036 --> 00:12:28,038
Ôi, Chúa ơi.
Victoria đang ở quán rượu với Ted.

255
00:12:28,122 --> 00:12:29,582
Mới cấp độ bảy thôi.

256
00:12:29,665 --> 00:12:31,041
Và cô ấy đang mặc váy cưới.

257
00:12:32,084 --> 00:12:33,127
Đó là cấp độ mười.

258
00:12:33,711 --> 00:12:34,837
Có tình huống cấp độ mười!

259
00:12:36,589 --> 00:12:37,631
Anh định làm gì?

260
00:12:37,715 --> 00:12:39,592
- Cô ấy đâu rồi?
- Vậy chiếc váy cắt may thế nào?

261
00:12:39,675 --> 00:12:41,510
Váy công chúa, váy phồng
hay váy dáng suông?

262
00:12:42,928 --> 00:12:45,264
Phải rồi, vì thích đám cưới
là phạm tội liên bang.

263
00:12:45,848 --> 00:12:47,850
Cô ấy trong nhà vệ sinh,
tôi đoán sẽ rất lâu

264
00:12:47,933 --> 00:12:49,852
vì chiếc váy phồng khổng lồ đó.

265
00:12:49,935 --> 00:12:51,687
Là váy phồng. Cảm ơn cậu.

266
00:12:52,271 --> 00:12:53,230
Bốn ly tequila.

267
00:12:53,314 --> 00:12:54,690
- Ted, bình tĩnh.
- Hoặc không.

268
00:12:54,773 --> 00:12:56,567
Đây là cơ hội để anh giành lại
người đã bỏ đi.

269
00:12:56,650 --> 00:12:58,652
Anh muốn có cô ấy, cô ấy cũng vậy,
có vấn đề gì sao?

270
00:12:58,736 --> 00:13:01,906
Vấn đề là Victoria đang phát hoảng.

271
00:13:01,989 --> 00:13:04,116
Lỡ sau này cô ấy hối hận
vì quyết định này thì sao?

272
00:13:04,200 --> 00:13:06,076
Cô ấy theo đuổi Ted Mosby.

273
00:13:06,160 --> 00:13:08,370
Đó là quyết định khôn ngoan nhất
mà cô ấy từng đưa ra.

274
00:13:08,454 --> 00:13:09,580
Của cậu đây.

275
00:13:15,503 --> 00:13:16,712
Gì thế?

276
00:13:16,795 --> 00:13:19,924
Sao? Hai cậu nói muốn chụp lại
khoảnh khắc bé Marvin ra ngoài lần đầu mà.

277
00:13:21,759 --> 00:13:24,720
Lần đầu tiên con mình ra ngoài
là đến quán rượu.

278
00:13:25,763 --> 00:13:28,599
Em làm rớt rượu Jose Cuervo
lên đầu Marv rồi.

279
00:13:28,682 --> 00:13:30,601
- Cô ấy ra rồi! Mau lên!
- À, ừ.

280
00:13:30,684 --> 00:13:31,852
Màu vỏ trứng hay màu kem?

281
00:13:31,936 --> 00:13:33,562
Là màu vỏ trứng hay màu kem?

282
00:13:35,689 --> 00:13:36,815
Vậy.

283
00:13:36,899 --> 00:13:39,818
Anh, em, lái xe đi về phía hoàng hôn.

284
00:13:40,611 --> 00:13:41,529
Anh nghĩ sao?

285
00:13:43,280 --> 00:13:44,323
Một câu thôi:

286
00:13:45,449 --> 00:13:48,285
Xa lộ FDR hay Xa lộ Phía Tây
đi về phía hoàng hôn nhanh nhất?

287
00:13:53,791 --> 00:13:56,043
Tôi cần hỏi hai người vài câu.

288
00:13:56,627 --> 00:13:58,462
Hãy bắt đầu từ cô trước. Tên cô là gì?

289
00:13:58,546 --> 00:13:59,713
Quinn Garvey.

290
00:13:59,797 --> 00:14:00,839
Nghề nghiệp?

291
00:14:00,923 --> 00:14:01,799
Thất nghiệp.

292
00:14:01,882 --> 00:14:05,052
À. Giờ xem ai đang giữ bí mật kìa.

293
00:14:05,135 --> 00:14:07,638
Thưa ông, để tôi cho ông biết
nghề của cô ấy: vũ nữ thoát y.

294
00:14:07,721 --> 00:14:09,181
Cô ấy khăng khăng là tự hào về nghề,

295
00:14:09,265 --> 00:14:11,642
nhưng rõ ràng
chưa đủ tự hào để cho ông biết.

296
00:14:12,560 --> 00:14:15,938
Barney, em đã định làm anh bất ngờ
trong chuyến đi, nhưng...

297
00:14:16,605 --> 00:14:17,606
em bỏ việc rồi.

298
00:14:19,441 --> 00:14:21,902
Em...làm thế vì anh ư?

299
00:14:21,986 --> 00:14:22,820
Ừ.

300
00:14:23,279 --> 00:14:27,783
Và giờ anh đã biết điều em làm cho anh,
em quan tâm tới anh thế nào,

301
00:14:28,242 --> 00:14:30,160
anh làm ơn cho ông ấy xem
trò ảo thuật nhé?

302
00:14:36,000 --> 00:14:38,335
Xin lỗi. Luật Ảo Thuật Gia.

303
00:14:42,923 --> 00:14:43,966
Mình nên đi đâu đây?

304
00:14:44,800 --> 00:14:45,759
Nhà của anh?

305
00:14:46,093 --> 00:14:47,177
Nhà của em?

306
00:14:47,261 --> 00:14:48,846
Đến nơi hưởng tuần trăng mật của em.

307
00:14:49,972 --> 00:14:50,931
Em đùa thôi.

308
00:14:51,015 --> 00:14:52,224
Nhưng cũng đã trả tiền hết rồi.

309
00:14:55,185 --> 00:14:56,270
Anh biết nên đi đâu rồi.

310
00:14:56,353 --> 00:14:57,980
- Đi đâu?
- Hôn lễ của em.

311
00:14:58,939 --> 00:14:59,899
Anh sẽ đưa em về.

312
00:15:07,656 --> 00:15:08,741
Em không hiểu.

313
00:15:10,075 --> 00:15:11,118
Em tưởng anh muốn thế này.

314
00:15:11,201 --> 00:15:12,786
Đúng thế.

315
00:15:13,412 --> 00:15:15,873
Anh đã nghĩ về em rất nhiều.

316
00:15:15,956 --> 00:15:17,416
Chuyện đã có thể xảy ra...

317
00:15:18,292 --> 00:15:21,086
Nhưng anh từng bị bỏ rơi ở lễ đường
và điều đó suýt giết chết anh.

318
00:15:22,755 --> 00:15:25,215
Em là vợ chưa cưới của người khác
và anh phải tôn trọng điều đó.

319
00:15:26,508 --> 00:15:29,553
Nên hãy vào một nhà nghỉ,
làm chuyến tàu nhanh và đưa em về lễ cưới.

320
00:15:30,679 --> 00:15:32,139
Đó là việc nên làm.

321
00:15:34,475 --> 00:15:35,726
Tuy em có phần cần nghe anh nói

322
00:15:35,809 --> 00:15:37,645
ta không thể cùng nhau chạy trốn.

323
00:15:37,728 --> 00:15:39,063
Nhưng giờ khi biết điều đó...

324
00:15:40,564 --> 00:15:42,274
em lại như đang tỉnh cơn say.

325
00:15:45,569 --> 00:15:48,405
Ta có thể nào cứ vờ như
chuyện này chưa từng xảy ra không?

326
00:15:51,116 --> 00:15:52,326
Chuyện này chưa từng xảy ra.

327
00:15:57,539 --> 00:16:00,042
Ông Flanagan không ngủ với mẹ anh.

328
00:16:02,294 --> 00:16:03,170
Chà.

329
00:16:03,253 --> 00:16:04,380
Máy bay cất cánh rồi.

330
00:16:05,547 --> 00:16:08,801
Chúng tôi cần giữ anh Stinson lại
để thẩm vấn thêm.

331
00:16:09,259 --> 00:16:10,135
Nhưng cô đi được rồi.

332
00:16:13,764 --> 00:16:14,848
Có lẽ tôi nên đi thật.

333
00:16:16,100 --> 00:16:17,101
Khoan!

334
00:16:19,478 --> 00:16:20,604
Anh sẽ diễn trò ảo thuật.

335
00:16:26,193 --> 00:16:27,027
Thưa anh!

336
00:16:27,778 --> 00:16:30,572
Cho tôi xin chiếc khăn tay lụa
trong túi áo ngực trái của anh được chứ?

337
00:16:30,656 --> 00:16:32,116
À, tôi không có...

338
00:16:45,212 --> 00:16:49,299
Úm ba la xì bùa.

339
00:16:51,802 --> 00:16:53,846
Bình tĩnh đi, chỉ là một phần của trò này.

340
00:16:53,929 --> 00:16:55,597
Sao anh lách được máy soi an ninh?

341
00:16:55,681 --> 00:16:57,141
Khán giả xin đừng hỏi!

342
00:17:11,238 --> 00:17:12,072
Cái gì thế?

343
00:17:12,156 --> 00:17:15,034
Thưa cô, cho tôi xin chiếc chìa khóa
trên vòng cổ của cô được chứ?

344
00:17:24,334 --> 00:17:25,669
Nó sẽ nổ ư?

345
00:17:25,753 --> 00:17:27,046
Cái gì?

346
00:17:34,803 --> 00:17:35,804
Gì chứ?

347
00:18:01,580 --> 00:18:03,749
Em làm vợ anh nhé?

348
00:18:05,793 --> 00:18:06,668
Vâng.

349
00:18:13,175 --> 00:18:14,093
Mau lên, các cậu.

350
00:18:14,176 --> 00:18:16,845
Sắp hết nắng để chụp ảnh
Lần Đầu Em Bé Ra Ngoài Lần Hai rồi.

351
00:18:25,562 --> 00:18:27,272
MARSHALL VÀ LILY
CHÀO ĐÓN MARVIN W. ERIKSEN

352
00:18:27,356 --> 00:18:29,358
Bố ghét phải thừa nhận,
nhưng dì Robin làm rất tốt.

353
00:18:33,445 --> 00:18:35,572
- Chào.
- Các cậu, bọn tôi có thông báo.

354
00:18:35,656 --> 00:18:37,324
Cấp độ tám trở lên nhé, anh bạn.

355
00:18:37,407 --> 00:18:38,408
Bọn tôi đính hôn rồi.

356
00:18:39,701 --> 00:18:41,286
Đó là cấp độ mười.

357
00:18:41,703 --> 00:18:42,955
Một tình huống cấp mười nữa!

358
00:18:43,747 --> 00:18:44,790
Chà, ngày trọng đại!

359
00:18:44,873 --> 00:18:47,084
- Chúc mừng!
- Cảm ơn.

360
00:18:48,252 --> 00:18:49,419
Chuyện diễn ra thế nào?

361
00:18:50,671 --> 00:18:51,505
Ồ, phép thuật.

362
00:18:53,966 --> 00:18:55,217
Không muốn phá hỏng khoảnh khắc,

363
00:18:55,300 --> 00:18:58,929
nhưng hình như Marvin bé nhỏ
quá sửng sốt trước tin tức này.

364
00:18:59,346 --> 00:19:00,347
À thì...

365
00:19:01,306 --> 00:19:02,683
- Ừ.
- Ừ.

366
00:19:02,766 --> 00:19:04,768
Cả hai có phiền kể lại
câu chuyện lãng mạn này

367
00:19:04,852 --> 00:19:06,311
bên chỗ thay tã không?

368
00:19:08,355 --> 00:19:11,316
Marvin, con sắp được nghe
chuyện tình đầu tiên trong đời!

369
00:19:11,400 --> 00:19:12,484
Ngày xửa ngày xưa,

370
00:19:12,568 --> 00:19:15,612
có gã ảo thuật gia đáng sợ
ngủ với mẹ của chú Barney...

371
00:19:21,660 --> 00:19:24,204
Cơ hội cuối để cùng nhau
bỏ trốn đấy. Cửa ở kia.

372
00:19:24,288 --> 00:19:25,873
Ừ, ta sẽ bắt đầu cuộc sống mới.

373
00:19:25,956 --> 00:19:27,416
- Tiến về phía biên giới!
- Canada!

374
00:19:27,499 --> 00:19:29,293
Thôi, Mexico đi. Canada chán chết.

375
00:19:29,376 --> 00:19:32,880
Ừ, anh có một phần tư dòng máu Canada,
nên theo lý anh có một phần tư chán chết.

376
00:19:32,963 --> 00:19:35,632
Anh tuyệt vời 100 phần trăm và em biết mà.

377
00:19:36,592 --> 00:19:37,593
Ừ, em biết.

378
00:19:42,306 --> 00:19:45,726
Nghe này, anh hy vọng
chuyện này sẽ không khó xử hay gì cả vì...

379
00:19:45,809 --> 00:19:46,810
Barney...

380
00:19:47,477 --> 00:19:50,147
Em thực sự mừng cho anh.

381
00:19:51,190 --> 00:19:52,024
Thật ư?

382
00:19:53,525 --> 00:19:54,610
Thật.

383
00:20:02,201 --> 00:20:04,244
CHUYẾN BAY ĐI

384
00:20:13,795 --> 00:20:16,048
Anh vừa lái qua nhà thờ rồi.

385
00:20:16,924 --> 00:20:17,925
Anh biết.

386
00:20:33,690 --> 00:20:36,109
TƯƠNG LAI KHÔNG XA...

387
00:20:37,110 --> 00:20:39,655
Con đường tới ngày hôm nay
đã có vài ngã rẽ bất ngờ nhỉ?

388
00:20:40,239 --> 00:20:41,365
Ừ. Một vài thôi.

389
00:20:43,200 --> 00:20:45,327
Nhưng theo một cách kỳ lạ,
tất cả đều hợp lý, nhỉ?

390
00:20:46,870 --> 00:20:47,871
Ừ.

391
00:20:48,497 --> 00:20:49,665
Ừ, cũng có phần.

392
00:20:56,546 --> 00:20:58,632
Cô dâu muốn gặp anh ư?

393
00:21:05,305 --> 00:21:07,307
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư

