1
00:00:01,084 --> 00:00:02,669
THỨ SÁU 11:00 SÁNG

2
00:00:02,752 --> 00:00:05,213
55 GIỜ TRƯỚC LỄ CƯỚI

3
00:00:05,964 --> 00:00:08,258
Các con, đám cưới
của Barney và Robin hóa ra

4
00:00:08,341 --> 00:00:10,885
là cuối tuần đánh dấu
thay đổi lớn trong cuộc đời bọn bố.

5
00:00:10,969 --> 00:00:12,178
À, không chỉ bọn bố.

6
00:00:12,762 --> 00:00:14,472
Làm ơn cho tôi một vé đến Farhampton.

7
00:00:14,556 --> 00:00:15,682
Nhưng bố sẽ nói đến nó sau.

8
00:00:18,226 --> 00:00:19,394
- Cậu bấm còi ai vậy?
- Cậu.

9
00:00:19,477 --> 00:00:21,771
Cậu đang đi tốc độ 64km/h
trên con đường phải đi 105km/h.

10
00:00:21,855 --> 00:00:23,022
Lái nhanh hơn đi, bà ngoại!

11
00:00:23,106 --> 00:00:25,275
Nghe này, tôi sẽ vui lòng
tăng tốc lên 80km/h,

12
00:00:25,358 --> 00:00:28,653
nhưng sẽ cần thêm
một bàn tay giúp đỡ...hoặc hai.

13
00:00:28,820 --> 00:00:31,406
Ôi không. Không phải găng tay lái xe chứ.

14
00:00:31,489 --> 00:00:33,658
Trong 99,9 phần trăm
tai nạn trên đường cao tốc,

15
00:00:33,742 --> 00:00:35,368
lái xe không đeo găng tay.

16
00:00:35,452 --> 00:00:36,703
Vì chúng ngu ngốc.

17
00:00:36,786 --> 00:00:38,496
Chúng không giúp cậu lái tốt hơn.

18
00:00:38,580 --> 00:00:39,873
Đó là lý do không ai đeo chúng.

19
00:00:39,956 --> 00:00:42,917
Vậy tại sao lại có cái gọi là
ngăn để găng tay?

20
00:00:43,001 --> 00:00:44,794
Ta sẽ không tranh luận về việc này nữa.

21
00:00:44,878 --> 00:00:47,797
Bây giờ, như cậu biết,
chuyến đi Mosby không chỉ an toàn,

22
00:00:47,881 --> 00:00:49,090
mà còn đầy tri thức.

23
00:00:49,174 --> 00:00:50,341
Xem cái này đi.

24
00:00:51,342 --> 00:00:53,386
"Từ Manhattan đến Farhampton:

25
00:00:53,470 --> 00:00:56,139
Cuộc phiêu lưu xuất sắc của Lil và Ted"?

26
00:00:56,222 --> 00:00:58,183
Quyển sách đó đầy những sự thật thú vị

27
00:00:58,266 --> 00:01:00,727
về láng giềng phía Đông thầm lặng
của chúng ta, Long Island.

28
00:01:00,810 --> 00:01:05,690
Ví dụ, ngay phía trước, ngôi nhà thơ ấu
lịch sử của Florian van Otterloop,

29
00:01:05,774 --> 00:01:08,401
thợ làm khóa người Hà Lan
đã cách mạng hóa ngành thắt lưng.

30
00:01:08,651 --> 00:01:10,695
Câu chuyện vui về thiên tài mù màu đó.

31
00:01:10,779 --> 00:01:12,197
- Làm ơn dừng!
- Khi...

32
00:01:13,406 --> 00:01:15,158
Ừ thì, tôi cũng đã định
đi chậm để chụp hình,

33
00:01:15,241 --> 00:01:17,911
nhưng không thể nào làm ngơ
khi cậu nhiệt tình như thế.

34
00:01:37,680 --> 00:01:41,059
Ôi, nhìn mấy đứa cháu bé nhỏ của em
trong chiếc váy hoa của chúng đi.

35
00:01:41,142 --> 00:01:43,770
Ôi, chúng nhìn thật dễ thương
cạnh con gấu mang nhẫn.

36
00:01:43,853 --> 00:01:44,687
Đúng vậy.

37
00:01:45,271 --> 00:01:47,816
Chờ đã, anh nói
người mang nhẫn, đúng không?

38
00:01:48,399 --> 00:01:49,692
Con gấu mang nhẫn.

39
00:01:49,776 --> 00:01:51,277
Người mang nhẫn.

40
00:01:52,112 --> 00:01:53,029
Gấu mang nhẫn.

41
00:01:53,113 --> 00:01:55,365
Anh đang định
thực hiện trò mạo hiểm điên rồ nào đó

42
00:01:55,448 --> 00:01:58,368
với động vật hoang dã nguy hiểm
ở đám cưới của ta sao?

43
00:01:58,451 --> 00:01:59,536
- Vì...
- Xin lỗi em.

44
00:02:00,620 --> 00:02:01,746
Ôi trời.

45
00:02:01,830 --> 00:02:03,081
Anh trai của anh muốn biết

46
00:02:03,206 --> 00:02:05,458
mấy giờ anh ấy được thể hiện ở tiệc cưới.

47
00:02:05,542 --> 00:02:06,835
Điều đó có nghĩa gì?

48
00:02:06,918 --> 00:02:10,797
Mỗi đám cưới anh ấy tham dự,
James đều đòi biểu diễn.

49
00:02:11,297 --> 00:02:13,216
Hòn đảo trong dòng chảy

50
00:02:13,550 --> 00:02:15,385
Chúng ta là như thế

51
00:02:15,885 --> 00:02:17,554
Không có ai ở giữa...

52
00:02:18,138 --> 00:02:19,681
Thì sao? Anh có gì phản đối K. Roger?

53
00:02:19,764 --> 00:02:20,974
Ai cũng thích "The Gambler".

54
00:02:21,057 --> 00:02:22,517
Chờ mà xem.

55
00:02:23,143 --> 00:02:24,853
Sao ta có thể sai?

56
00:02:24,936 --> 00:02:29,607
Đi cùng em đến một thế giới khác

57
00:02:29,691 --> 00:02:32,777
Và chúng ta dựa vào nhau!

58
00:02:34,904 --> 00:02:35,864
Việc đó không là gì.

59
00:02:35,947 --> 00:02:39,117
Em đã mời họ Scherbatsky từ khắp Canada

60
00:02:39,200 --> 00:02:40,285
và họ điên rồ.

61
00:02:40,368 --> 00:02:42,620
Như chị họ Ruth của em từ Yukon.

62
00:02:42,704 --> 00:02:45,373
Em không muốn cổ vũ
những định kiến về người Canada,

63
00:02:45,456 --> 00:02:48,626
nhưng người phụ nữ đó
cưỡi một con nai sừng tấm.

64
00:02:49,961 --> 00:02:52,338
- Thật sự cưỡi nai sao?
- Đúng vậy.

65
00:02:53,131 --> 00:02:55,466
Và em lo lắng
chị ấy sẽ mang nó đến đám cưới.

66
00:02:56,718 --> 00:02:59,429
Chị ấy và con nai rất thân.

67
00:03:01,139 --> 00:03:02,098
Ôi trời.

68
00:03:02,849 --> 00:03:06,311
Mỗi đám cưới đều có một lá bài điên rồ,
nhưng ta đã mời luôn cả bộ như thế.

69
00:03:06,394 --> 00:03:08,897
CHÚ VIC
HƠI PHÂN BIỆT CHỦNG TỘC

70
00:03:08,980 --> 00:03:11,858
DÌ SHELLY
MÁY NHẢY THẢ RÔNG

71
00:03:11,941 --> 00:03:14,986
CHÚ JACQUES
TỰ MANG ĐÀN XẾP

72
00:03:15,069 --> 00:03:17,363
Ai đó sẽ phá hỏng đám cưới này.

73
00:03:17,947 --> 00:03:20,617
Câu hỏi chỉ là đó là ai.

74
00:03:21,117 --> 00:03:22,201
Tôi sẽ phá hỏng đám cưới!

75
00:03:23,953 --> 00:03:25,079
Vợ tôi sẽ giết tôi!

76
00:03:25,163 --> 00:03:27,248
Tiếp viên hãy chuẩn bị để cất cánh.

77
00:03:27,332 --> 00:03:29,626
Chúng tôi sẽ chuyển đến Ý
cho công việc cô ấy mơ ước,

78
00:03:29,709 --> 00:03:34,339
vì vậy tôi mang con trai tôi đến Minnesota
để thăm mẹ tôi trước khi đi.

79
00:03:36,216 --> 00:03:40,470
Sau đó tôi được đề nghị làm thẩm phán
ở New York, đó là giấc mơ của tôi.

80
00:03:42,513 --> 00:03:43,973
Nhưng nó sẽ hủy hoại giấc mơ cô ấy.

81
00:03:44,057 --> 00:03:46,267
Giờ anh đang phá hoại
rất nhiều giấc mơ đấy.

82
00:03:51,940 --> 00:03:53,983
JUDY ERIKSEN ĐÃ ĐĂNG MỘT ẢNH
CỦA BẠN VÀ BÉ MARVIN.

83
00:03:56,778 --> 00:03:58,112
MARSHALL SẼ TRỞ THÀNH THẨM PHÁN!

84
00:03:58,196 --> 00:03:59,113
Chờ đã.

85
00:03:59,197 --> 00:04:00,615
Nếu mình nhận được cái này...

86
00:04:05,370 --> 00:04:07,789
JUDY ERIKSEN ĐÃ ĐĂNG MỘT ẢNH
CỦA MARSHALL VÀ BÉ MARVIN.

87
00:04:08,957 --> 00:04:10,333
Cậu không xem cái đó sao?

88
00:04:10,416 --> 00:04:14,587
Không. Chỉ lại là cập nhật khó chịu khác
từ mẹ của Marshall.

89
00:04:14,921 --> 00:04:18,758
Bà ấy gần đây luôn đăng
những bức ảnh dễ thương của Marvin,

90
00:04:18,841 --> 00:04:20,635
nhưng tất cả chỉ là âm mưu thôi.

91
00:04:20,718 --> 00:04:22,971
Đầu tiên là "Đừng chuyển đến Italy."

92
00:04:23,054 --> 00:04:23,972
ROME TỆ LẮM

93
00:04:24,055 --> 00:04:26,557
Theo sau đó là một chuỗi
làm người khác cảm thấy tội lỗi.

94
00:04:26,641 --> 00:04:28,017
ĐỪNG CHẾT KHI CHÁU ĐI XA, BÀ ƠI!

95
00:04:28,101 --> 00:04:30,019
Và sau đó dạy đạo đức.

96
00:04:30,103 --> 00:04:31,771
ĐI NHÀ THỜ! CHÚA BIẾT
KHI CHÚNG TA KHÔNG ĐI!

97
00:04:31,854 --> 00:04:33,106
Không, tôi sẽ không xem.

98
00:04:33,189 --> 00:04:34,232
Nó sẽ làm tôi tức giận.

99
00:04:34,732 --> 00:04:36,401
Sao ta lại ra khỏi đường cao tốc lần nữa?

100
00:04:36,484 --> 00:04:37,777
Nếu cậu lật tập tài liệu

101
00:04:37,860 --> 00:04:39,529
đến phần có nhãn
"Cối xay gió Mennonite..."

102
00:04:39,612 --> 00:04:41,656
Quay lại đường cao tốc ngay.

103
00:04:42,156 --> 00:04:44,784
Đường cao tốc dành cho
những kẻ nghiệp dư không đeo găng tay.

104
00:04:44,867 --> 00:04:45,702
Tôi chịu hết nổi rồi.

105
00:04:45,785 --> 00:04:47,787
Sắp tới sẽ có một ga tàu hỏa.
Cứ thả tôi xuống.

106
00:04:47,870 --> 00:04:50,873
Được rồi, nhưng những chiếc tàu mới đó
sẽ không dừng lại ở nơi có thùng bơ

107
00:04:50,957 --> 00:04:52,166
cao hơn 12m ở Ronkonkoma đâu!

108
00:04:52,250 --> 00:04:55,878
Ừ, nhưng không giống
mấy điểm dừng thế kỷ 18 của cậu,

109
00:04:55,962 --> 00:04:58,881
ít nhất tàu hỏa
sẽ có nhà vệ sinh thế kỷ 21.

110
00:04:58,965 --> 00:05:01,092
Cậu mới là nhà vệ sinh thế kỷ 21!

111
00:05:01,426 --> 00:05:02,802
Tàu hỏa ngay!

112
00:05:02,885 --> 00:05:03,803
Được thôi!

113
00:05:05,263 --> 00:05:08,599
Rồi, đến giờ anh có 12 lá bài điên rồ,
không tính gấu mang nhẫn.

114
00:05:08,683 --> 00:05:09,726
Người mang nhẫn.

115
00:05:09,809 --> 00:05:11,185
À, có một cái nữa.

116
00:05:11,853 --> 00:05:13,730
Biết việc anh
có một phần tư dòng máu Canada

117
00:05:13,813 --> 00:05:16,024
nhưng anh bưng bít nó
vì quốc gia của em buồn cười

118
00:05:16,107 --> 00:05:17,317
- và anh rất tuyệt?
- Ừ.

119
00:05:17,400 --> 00:05:20,403
Hóa ra, anh có
một người họ hàng điên rồ Mitch

120
00:05:20,486 --> 00:05:21,571
ở nhánh đó của gia đình.

121
00:05:21,654 --> 00:05:23,781
Vui thật. Em cũng có
người họ hàng điên rồ Mitch.

122
00:05:23,865 --> 00:05:25,742
Nhưng đảm bảo anh ta
điên rồ hơn họ hàng của anh.

123
00:05:25,825 --> 00:05:28,328
Anh ta xây nhà của mình
từ gỗ anh ta chặt xuống

124
00:05:28,411 --> 00:05:29,829
từ nhà của người khác.

125
00:05:30,621 --> 00:05:31,539
Vui thật.

126
00:05:31,622 --> 00:05:33,166
Anh em họ Mitch của anh là thợ đốn gỗ.

127
00:05:33,249 --> 00:05:34,792
Trừ việc anh ta có sáu ngón tay.

128
00:05:35,710 --> 00:05:36,836
Một bàn hay toàn bộ?

129
00:05:37,420 --> 00:05:38,629
Toàn bộ.

130
00:05:39,422 --> 00:05:41,007
Tài xế xe tải hay đánh anh ta?

131
00:05:41,090 --> 00:05:42,925
Đúng, vì anh ta phải...

132
00:05:43,009 --> 00:05:45,636
- Gọi đi nhờ bằng ngón giữa.
- ...gọi đi nhờ bằng ngón giữa. Chờ đã!

133
00:05:46,888 --> 00:05:49,140
Có lẽ nào chúng ta là...

134
00:05:51,100 --> 00:05:54,145
Có lẽ nào chúng ta...

135
00:05:59,025 --> 00:06:01,319
Ranjit, ông có thể
tấp vào lề chút được không?

136
00:06:01,402 --> 00:06:03,029
Đang tấp vào!

137
00:06:11,537 --> 00:06:12,580
Được rồi, tàu hỏa.

138
00:06:12,663 --> 00:06:15,833
Hãy cho các nhà phê bình của cậu thấy,
cậu không phải chỉ là phế thải có bánh

139
00:06:15,917 --> 00:06:17,335
đầy những tên ngu ngốc say xỉn.

140
00:06:18,169 --> 00:06:21,089
Ta sẽ ở lại trạm đến khi có thông báo mới.

141
00:06:21,172 --> 00:06:22,381
Tôi phải tỉnh rượu đã.

142
00:06:36,354 --> 00:06:38,731
Nhà Eriksen, Judy nghe.

143
00:06:38,815 --> 00:06:40,233
Sao mẹ đăng tấm hình thẩm phán đó?

144
00:06:40,316 --> 00:06:41,901
Vì mẹ cảm thấy có lỗi

145
00:06:41,984 --> 00:06:45,029
vì là người mẹ đầy tự hào!

146
00:06:45,113 --> 00:06:48,282
Lily không biết con đã nhận việc đó.
Nếu cô ấy thấy nó, con chết chắc.

147
00:06:48,366 --> 00:06:49,450
Gỡ nó xuống, được chứ?

148
00:06:49,534 --> 00:06:50,493
Được rồi.

149
00:06:50,576 --> 00:06:54,455
Để mẹ lên trực tuyến để dùng mạng.

150
00:06:54,539 --> 00:06:56,290
Mẹ thích tiếng lóng!

151
00:06:59,293 --> 00:07:00,753
Nghe này, mẹ, chỉ...

152
00:07:00,837 --> 00:07:02,630
chỉ cần nhấn vào tấm hình trên tường mẹ,

153
00:07:02,713 --> 00:07:05,466
và sau đó dưới phần mục lục,
nhấn vào tùy chọn.

154
00:07:05,550 --> 00:07:07,885
Quảng cáo nào đó nhảy lên.

155
00:07:07,969 --> 00:07:09,095
Ôi trời.

156
00:07:09,762 --> 00:07:11,556
Có vẻ như nó là phim heo.

157
00:07:12,181 --> 00:07:14,100
Chỉ cần nhấn vào phần tùy chọn.

158
00:07:14,183 --> 00:07:16,686
Là hai người đàn ông.

159
00:07:16,769 --> 00:07:18,187
Chỉ cần nhấn vào phần tùy chọn!

160
00:07:18,396 --> 00:07:20,648
Xin lỗi! Còn ghế trống nào
trên máy bay không?

161
00:07:21,232 --> 00:07:23,067
- Không.
- Tôi có tập Pilates.

162
00:07:23,151 --> 00:07:25,069
Tôi có thể bám vào
bộ phận hạ cánh thế này.

163
00:07:25,153 --> 00:07:26,195
Xin lỗi, thưa quý khách.

164
00:07:26,654 --> 00:07:28,072
Tôi mới đăng ký học Pilates,

165
00:07:28,156 --> 00:07:29,740
tôi chưa thật sự bắt đầu học.

166
00:07:30,867 --> 00:07:31,951
Tôi không đăng ký.

167
00:07:34,871 --> 00:07:36,414
Không, mình sẽ không nhìn.

168
00:07:36,497 --> 00:07:38,916
Mình không cần thấy
việc con mình bị dùng để chống lại mình.

169
00:07:39,375 --> 00:07:43,337
Con trai dễ thương, xinh xắn của mình,
mình chưa gặp con suốt một tuần...

170
00:07:43,421 --> 00:07:47,216
Đầu con thơm mùi tình yêu
và nước mắt kỳ lân.

171
00:07:47,300 --> 00:07:48,926
Sao ngồi tàu hỏa cô đơn như vậy?

172
00:07:49,010 --> 00:07:50,094
Chết tiệt, mình sẽ nhìn!

173
00:07:50,178 --> 00:07:51,762
Này, cô không sao chứ?

174
00:07:51,846 --> 00:07:52,889
Trông cô rất căng thẳng.

175
00:07:53,473 --> 00:07:55,183
Thêm nữa, cô thì thầm một vài từ ra.

176
00:07:55,266 --> 00:07:57,351
Tôi nghe được "cô đơn" và "kỳ lân,"

177
00:07:57,435 --> 00:08:00,938
nó cho tôi một ý tưởng tuyệt vời
cho sách viết về trẻ con, nên cảm ơn cô.

178
00:08:01,439 --> 00:08:02,773
Cô ổn chứ?

179
00:08:03,149 --> 00:08:04,192
Không.

180
00:08:04,775 --> 00:08:06,486
Nhưng cô không thể làm được gì.

181
00:08:06,569 --> 00:08:07,653
Cô muốn bánh quy không?

182
00:08:07,737 --> 00:08:10,072
Có, tôi muốn.

183
00:08:10,698 --> 00:08:14,035
Chà. Cô vừa lấy một cái bánh quy
từ một người hoàn toàn xa lạ trên tàu.

184
00:08:14,619 --> 00:08:15,828
Tôi thích việc cô tin người.

185
00:08:15,912 --> 00:08:17,663
Có thể có thuốc hay thuốc độc trong đó.

186
00:08:17,747 --> 00:08:19,373
Nhưng không có, đúng không?

187
00:08:19,457 --> 00:08:20,750
Không biết. Tìm thấy dưới ghế.

188
00:08:21,542 --> 00:08:23,961
Không! Chỉ là nói đùa! Xin lỗi!

189
00:08:24,045 --> 00:08:25,880
Cô căng thẳng.
Tôi nghĩ bánh quy tốt cho cô.

190
00:08:25,963 --> 00:08:28,799
Sau đó tôi nghĩ nói đùa sẽ tốt cho cô.
Lẽ ra nên dừng lại ở bánh quy.

191
00:08:28,883 --> 00:08:29,842
Cô biết sao không?

192
00:08:29,926 --> 00:08:31,260
Tôi không quan tâm có độc không.

193
00:08:31,469 --> 00:08:35,097
Có sô-cô-la, bơ đậu phộng
và đường caramen trong mấy tên khốn này.

194
00:08:35,181 --> 00:08:37,433
Tôi gọi chúng là "Mấy tên khốn"!

195
00:08:38,643 --> 00:08:40,353
Và Lily đã gặp mẹ các con như thế.

196
00:08:42,188 --> 00:08:44,524
Anh họ Mitch và con
có quan hệ huyết thống trực tiếp không?

197
00:08:44,607 --> 00:08:48,110
Không mẹ, con đang hỏi anh họ Mitch
có quan hệ huyết thống không?

198
00:08:48,194 --> 00:08:49,445
Con không hỏi về anh họ Pete,

199
00:08:49,529 --> 00:08:50,821
con đang hỏi về anh họ Robin!

200
00:08:50,905 --> 00:08:52,865
Mitch! Anh họ Mitch!

201
00:08:52,949 --> 00:08:54,867
Vậy tìm hiểu từ cậu Frank
và gọi lại cho con!

202
00:08:54,951 --> 00:08:59,038
Vậy thì hãy đến thăm anh họ Cecil
tại trường nhảy dù và hỏi anh ta đi!

203
00:08:59,872 --> 00:09:01,666
Ôi, Chúa ơi, vậy sao?

204
00:09:02,833 --> 00:09:05,670
Con đoán việc đó có thể xảy ra
dù mẹ dày dạn kinh nghiệm thế nào.

205
00:09:05,753 --> 00:09:06,754
Con rất tiếc.

206
00:09:09,257 --> 00:09:12,051
Anh họ Cecil của anh bị đuổi việc.

207
00:09:12,635 --> 00:09:13,594
Ôi trời.

208
00:09:13,886 --> 00:09:15,096
Thật nhẹ nhõm.

209
00:09:15,263 --> 00:09:17,473
Anh ta trở nên điên loạn,
rồi nhảy cầu. Anh ta chết rồi.

210
00:09:19,475 --> 00:09:21,143
Em rất xin lỗi vì mất mát của anh.

211
00:09:22,520 --> 00:09:25,398
Có thể là mất mát của chúng ta.

212
00:09:27,525 --> 00:09:29,068
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!

213
00:09:29,151 --> 00:09:32,321
Mẹ chỉ thấy một người đàn ông
cầm cây xúc xích.

214
00:09:32,822 --> 00:09:33,823
Ồ.

215
00:09:33,906 --> 00:09:35,866
Không, bộ phim heo xuất hiện lại rồi.

216
00:09:36,617 --> 00:09:38,327
Làm ơn hãy tắt các thiết bị điện tử.

217
00:09:41,247 --> 00:09:43,291
Đây không phải thiết bị điện tử.

218
00:09:43,749 --> 00:09:45,251
Đây thật ra là đồ chơi.

219
00:09:45,918 --> 00:09:47,003
Cho con trai tôi.

220
00:09:47,628 --> 00:09:49,046
Chúng tôi gọi nó là điện thoại giả.

221
00:09:49,630 --> 00:09:51,507
Tôi gọi anh là kẻ giả mạo.

222
00:09:51,924 --> 00:09:54,677
Chúng tôi không thể cất cánh
cho đến khi anh dập máy.

223
00:09:54,760 --> 00:09:56,596
Được rồi, đủ rồi.
Đưa tôi cái điện thoại đó!

224
00:09:56,679 --> 00:09:57,805
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!

225
00:09:57,888 --> 00:09:59,348
Mẹ không thấy nó!

226
00:09:59,432 --> 00:10:01,559
- Tôi nói đưa tôi cái điện thoại đó!
- Mẹ đang cố đây.

227
00:10:01,642 --> 00:10:02,518
Nhấn tùy chọn!

228
00:10:02,602 --> 00:10:04,228
Đừng hét với mẹ nữa.

229
00:10:04,312 --> 00:10:05,688
- Nhấn tùy chọn!
- Mẹ đang cố.

230
00:10:05,771 --> 00:10:07,231
- Đưa tôi.
- Chỉ cần nhấn tùy chọn!

231
00:10:07,315 --> 00:10:09,609
- Mẹ không thấy nó!
- Nhấn...Tôi có trẻ con!

232
00:10:09,692 --> 00:10:11,902
Làm ơn, tôi...phải đến New York.

233
00:10:11,986 --> 00:10:14,739
Ừ, lẽ ra anh nên nghĩ về việc đó
trước khi anh tấn công tôi.

234
00:10:14,822 --> 00:10:16,032
Được rồi, các anh lo liệu được?

235
00:10:16,115 --> 00:10:16,991
Tốt.

236
00:10:17,074 --> 00:10:18,326
Cất cánh thôi nào.

237
00:10:18,409 --> 00:10:20,411
Hai người đã bị cấm khỏi chuyến bay này.

238
00:10:22,580 --> 00:10:27,084
Tôi đã đi với một người bạn. Cậu ta nghĩ
cậu ta là Bậc Thầy Đường Bộ.

239
00:10:27,168 --> 00:10:30,004
Cậu ta có găng tay lái xe bằng da.

240
00:10:30,087 --> 00:10:31,422
Ai lại đeo chúng chứ?

241
00:10:31,505 --> 00:10:33,591
Mấy đứa ngốc chứ ai.

242
00:10:33,841 --> 00:10:34,925
Mẹ các con đang nói dối.

243
00:10:35,009 --> 00:10:36,260
Cô ấy có một đôi riêng.

244
00:10:37,219 --> 00:10:38,471
Và cậu ta luôn dừng lại

245
00:10:38,554 --> 00:10:41,766
để thăm vài địa điểm lạ lùng bên đường

246
00:10:41,849 --> 00:10:44,727
không ai ngoài cậu ta thèm quan tâm đến.

247
00:10:44,810 --> 00:10:46,020
Cảnh báo mọt sách.

248
00:10:46,103 --> 00:10:49,690
Các con, các con nhớ lần ta lái đường vòng
suốt bảy tiếng trên đường đến Disney World

249
00:10:49,774 --> 00:10:52,193
để mẹ con không bỏ lỡ
con dê ở Nam Carolina

250
00:10:52,276 --> 00:10:53,569
có thể thổi vòng khói chứ.

251
00:10:54,070 --> 00:10:58,366
Và cậu ta sẽ không
lái quá 1,5km so với vận tốc cho phép .

252
00:10:58,949 --> 00:11:00,993
Điều đó sẽ khiến tôi phát điên.

253
00:11:01,452 --> 00:11:03,204
Tôi sẽ cho anh ta
một biệt danh đáng xấu hổ

254
00:11:03,287 --> 00:11:05,539
cho đến khi anh ta dừng việc
lái xe như một cô gái nhỏ.

255
00:11:05,956 --> 00:11:08,417
Nó là "Quý Cô Tedwina Slowsby."

256
00:11:08,626 --> 00:11:09,835
Và nó đã có hiệu quả.

257
00:11:11,754 --> 00:11:14,340
Được rồi, nghe này, nếu nó đúng.
Nếu chúng ta là...

258
00:11:15,925 --> 00:11:17,134
Anh biết đấy.

259
00:11:17,218 --> 00:11:18,677
Cũng không quan trọng đến thế.

260
00:11:18,761 --> 00:11:20,346
Được rồi, ta biết ta sẽ không có con.

261
00:11:20,429 --> 00:11:21,972
Và ngay cả khi ta có con,

262
00:11:22,056 --> 00:11:23,933
bố mẹ của vua Joffrey là anh chị em,

263
00:11:24,016 --> 00:11:25,351
và ông ta là vị vua thông minh.

264
00:11:25,434 --> 00:11:27,978
Ừ. Và không ai cần biết ngoài chúng ta.

265
00:11:28,062 --> 00:11:29,230
Chính xác.

266
00:11:29,855 --> 00:11:30,898
Tôi biết.

267
00:11:34,026 --> 00:11:36,195
Chúng ta có thể sẽ phải...

268
00:11:36,278 --> 00:11:38,322
Lo liệu Ranjit.

269
00:11:38,406 --> 00:11:40,408
Này, em vừa kết thúc...

270
00:11:40,491 --> 00:11:42,993
Suy nghĩ giết người
thần giao cách cảm ghê rợn của anh.

271
00:11:43,077 --> 00:11:45,329
Ôi, ắt hẳn là thứ
giữa hai linh hồn tâm giao.

272
00:11:45,871 --> 00:11:49,875
Trừ khi nó là thứ kỳ lạ
giữa anh em họ hàng.

273
00:11:52,211 --> 00:11:54,255
Vậy dù sao chúng ta vẫn ổn, đúng không?

274
00:11:55,548 --> 00:11:56,424
Anh yêu?

275
00:11:56,507 --> 00:11:59,552
Đúng thế, em yêu.

276
00:12:00,052 --> 00:12:02,430
Bây giờ, qua đây nào.

277
00:12:03,305 --> 00:12:05,558
Cố ngăn em thử xem.

278
00:12:22,158 --> 00:12:23,409
Em rất mong tối nay.

279
00:12:23,492 --> 00:12:26,162
Em đã lên kế hoạch
một vài thứ rất hư hỏng.

280
00:12:26,745 --> 00:12:29,415
Em chắc chắn đã khêu gợi
hứng loạn luân của anh.

281
00:12:29,498 --> 00:12:30,583
Hứng thú!

282
00:12:33,169 --> 00:12:36,046
Tôi không thể tin cậu ta kéo tôi đến
ngôi nhà thời thơ ấu

283
00:12:36,130 --> 00:12:39,258
của người làm khóa nào đó
chưa ai từng nghe đến tên.

284
00:12:39,341 --> 00:12:41,719
Ừ, ai quan tâm
về Florian van Otterloop chứ?

285
00:12:42,720 --> 00:12:43,929
Tôi chưa nói ra tên ông ta.

286
00:12:44,013 --> 00:12:45,306
Mấy tên khốn không?

287
00:12:46,432 --> 00:12:48,184
Ý tôi là, sao cậu ta phải hành xử như vậy?

288
00:12:48,267 --> 00:12:50,978
Cậu ta biết tôi ghét
cách cậu ta lái xe thế nào.

289
00:12:51,562 --> 00:12:54,064
Có vẻ gần như anh ta muốn cô bỏ đi.

290
00:12:54,648 --> 00:12:56,066
Nhưng chúng tôi đến cùng một nơi.

291
00:12:56,150 --> 00:12:58,486
Không có lý do nào cậu ta muốn bỏ tôi.

292
00:12:58,944 --> 00:13:01,280
Và đột nhiên Lily nhớ ra một tuần trước,

293
00:13:01,363 --> 00:13:03,782
bố giúp Robin tìm lại
sợi dây chuyền đã mất từ lâu.

294
00:13:04,867 --> 00:13:05,868
Nhưng nó đã biến mất.

295
00:13:10,122 --> 00:13:13,667
Sau đó Lily nói với bố thật ra nó đã được
cất vào hộp bút chì của bố,

296
00:13:14,251 --> 00:13:15,419
nhưng khi bố mở nó ra...

297
00:13:15,878 --> 00:13:17,046
sợi dây không có ở đó.

298
00:13:17,129 --> 00:13:19,465
Tốt. Vì sợi dây đó chính là rắc rối.

299
00:13:19,548 --> 00:13:21,800
Sao lại thế? Nó chỉ là quà cưới
thân thiện và vô tội.

300
00:13:21,884 --> 00:13:23,093
Nó không vô tội.

301
00:13:23,385 --> 00:13:24,553
Ted, cậu nghĩ

302
00:13:24,637 --> 00:13:27,723
nếu cậu có thể tìm được sợi dây đó
cho Robin, cậu sẽ có lại được cô ấy.

303
00:13:28,474 --> 00:13:30,434
Lily, tôi đã bỏ cuộc rồi.

304
00:13:35,564 --> 00:13:37,149
- Ý tôi là...
- Sao nào?

305
00:13:37,233 --> 00:13:38,859
Có một phần trăm khả năng

306
00:13:38,943 --> 00:13:41,070
Stella có sợi dây đó
từ khi bọn tôi còn sống cùng nhau.

307
00:13:41,153 --> 00:13:44,532
Hứa với tôi cậu đã không gọi
người phụ nữ đã bỏ cậu ở đám cưới

308
00:13:44,615 --> 00:13:46,075
để cậu có thể tìm lại sợi dây đó.

309
00:13:46,158 --> 00:13:47,368
Tất nhiên không.

310
00:13:47,993 --> 00:13:48,953
Tôi gửi email cho cô ấy.

311
00:13:49,036 --> 00:13:50,079
Ted.

312
00:13:50,162 --> 00:13:51,497
Nhưng Stella giờ đang sống ở L.A.

313
00:13:51,580 --> 00:13:53,916
Và cả khi cô ấy có nó,
nó đã chôn vùi trong nhà kho nào đó.

314
00:13:53,999 --> 00:13:56,460
Cô ấy nói tôi phải bay đến đó
và tự tìm nó.

315
00:13:56,877 --> 00:13:59,088
Hứa với tôi cậu không định làm điều đó.

316
00:13:59,171 --> 00:14:00,673
Tôi hứa.

317
00:14:01,715 --> 00:14:03,008
Mấy tên khốn!

318
00:14:17,982 --> 00:14:20,901
Anh nên hy vọng khi gã Mồ Hôi này
dập điện thoại,

319
00:14:20,985 --> 00:14:23,070
tôi sẽ có chỗ
trên chuyến bay tiếp theo đến New York.

320
00:14:24,029 --> 00:14:25,364
Tôi đã lấy được mật khẩu từ mẹ.

321
00:14:25,447 --> 00:14:26,824
Tôi sẽ tự gỡ tấm hình đó xuống.

322
00:14:26,907 --> 00:14:28,993
Anh biết không, tôi không quan tâm
về tấm hình của anh.

323
00:14:29,076 --> 00:14:32,288
Con gái tôi sẽ phát biểu
ở phiên họp giả định ở trường con bé,

324
00:14:32,371 --> 00:14:34,081
và tại vì anh, tôi sẽ bỏ lỡ nó.

325
00:14:37,167 --> 00:14:38,919
Bố con bé và tôi ly thân.

326
00:14:39,503 --> 00:14:40,546
Con bé sống với bố.

327
00:14:41,630 --> 00:14:43,340
Và nếu tôi không đến kịp...

328
00:14:44,091 --> 00:14:45,593
con bé sẽ không bao giờ tin tôi nữa.

329
00:14:48,178 --> 00:14:50,723
- Tôi rất xin lỗi.
- Chà, nó có hiệu quả với anh?

330
00:14:51,432 --> 00:14:53,559
Hãy hy vọng Mồ Hôi Nách cũng ngốc như anh.

331
00:14:54,268 --> 00:14:55,686
Sao lại khó như thế với mẹ tôi?

332
00:14:55,769 --> 00:14:57,855
Chỉ cần nhấn vào tấm hình

333
00:14:57,938 --> 00:14:59,106
và sau đó nhấn vào...

334
00:15:00,524 --> 00:15:02,610
Tôi không thấy tùy chọn.

335
00:15:02,693 --> 00:15:04,403
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn.

336
00:15:04,486 --> 00:15:05,738
Nhưng nó ở đâu?

337
00:15:05,821 --> 00:15:07,489
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn.

338
00:15:07,573 --> 00:15:08,699
Nó ở trên thanh công cụ à?

339
00:15:08,782 --> 00:15:10,242
- Nhấn vào tùy chọn.
- Không có!

340
00:15:10,326 --> 00:15:13,287
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!

341
00:15:17,207 --> 00:15:18,334
Chào bà.

342
00:15:19,084 --> 00:15:21,295
Bà có thể giải thích Mitch
có quan hệ thế nào với ta?

343
00:15:21,378 --> 00:15:23,088
Giải thích, bà ơi!

344
00:15:23,172 --> 00:15:25,215
Được rồi, anh ta lấy chị họ Renee
của bố Barney,

345
00:15:25,299 --> 00:15:28,886
sau khi gặp cô ấy bán bánh Vachon
ngoài giải đấu bi trên băng ở Chicoutimi.

346
00:15:28,969 --> 00:15:30,304
Tiếng Anh, bà ơi!

347
00:15:30,387 --> 00:15:31,555
Và phía bên gia đình ta,

348
00:15:31,639 --> 00:15:34,808
anh ta được nhận nuôi vì bố mẹ ruột
của anh ta bị chó kéo xe của họ

349
00:15:34,892 --> 00:15:35,893
ăn thịt sống?

350
00:15:35,976 --> 00:15:37,937
Điều đó thật tuyệt! Cảm ơn bà.

351
00:15:40,481 --> 00:15:41,357
Vậy...

352
00:15:41,440 --> 00:15:44,193
Vậy anh và em hoàn toàn
không có ADN chung.

353
00:15:44,777 --> 00:15:46,278
Hãy thay đổi việc đó.

354
00:15:48,322 --> 00:15:49,615
Đừng kiềm chế.

355
00:15:49,698 --> 00:15:52,284
Vách ngăn này hoàn toàn cách âm.

356
00:15:52,368 --> 00:15:54,620
Hãy cháy hết mình.

357
00:15:56,455 --> 00:15:58,374
- Chờ đến khách sạn nhé?
- Ừ.

358
00:15:59,249 --> 00:16:00,417
Này, em biết không?

359
00:16:00,501 --> 00:16:03,128
Anh không lo lắng về lá bài điên rồ
ở đám cưới của chúng ta nữa.

360
00:16:03,212 --> 00:16:05,839
Dù đó là chú Vic hay dì Shelly

361
00:16:05,923 --> 00:16:08,300
- hay con gấu mang nhẫn.
- Người mang nhẫn. Người.

362
00:16:08,384 --> 00:16:14,306
Dù lá bài nào phát điên lên,
đám cưới của chúng ta sẽ đi vào kinh điển.

363
00:16:15,391 --> 00:16:16,809
Không còn "chờ mà xem" nữa sao?

364
00:16:17,893 --> 00:16:19,144
Anh đã có em rồi.

365
00:16:19,895 --> 00:16:21,313
Anh không cần phải chờ nữa.

366
00:16:36,954 --> 00:16:38,288
Đó là câu chuyện rất dài,

367
00:16:38,372 --> 00:16:40,290
nhưng nếu ta không đến đó trước bạn tôi,

368
00:16:40,374 --> 00:16:41,333
sẽ rất tệ.

369
00:16:41,792 --> 00:16:43,919
Việc này quá áp lực.
Tôi cần nhìn thấy Marvin!

370
00:16:44,003 --> 00:16:46,005
Không! Cô đã bắt tôi hứa không để cô nhìn,

371
00:16:46,088 --> 00:16:47,297
vì nó sẽ chỉ làm cô bực mình.

372
00:16:47,381 --> 00:16:50,175
Đây, hãy dùng thêm vài...tên khốn.

373
00:16:51,260 --> 00:16:52,803
Không còn tên khốn nữa sao?

374
00:16:53,762 --> 00:16:55,431
Đưa tôi cái điện thoại đó!

375
00:16:57,141 --> 00:17:00,102
- Chỉ cần đến chỉnh sửa trên công cụ!
- Không, tùy chọn tài khoản!

376
00:17:00,185 --> 00:17:02,646
- Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!
- Dừng lại!

377
00:17:04,773 --> 00:17:06,066
Không thể gỡ nó xuống được.

378
00:17:07,192 --> 00:17:09,069
Tấm hình đó đã khắc vào vĩnh hằng.

379
00:17:09,653 --> 00:17:11,447
Rất lâu sau khi
thời đại loài người đã hết,

380
00:17:11,530 --> 00:17:15,200
dấu vết duy nhất của nền văn minh này
được các bậc thầy khỉ tìm thấy

381
00:17:15,284 --> 00:17:16,744
sẽ là đỉnh Tượng Nữ thần Tự do

382
00:17:17,369 --> 00:17:18,871
và tấm hình này

383
00:17:19,163 --> 00:17:22,207
tôi giả vờ làm thẩm phán
với một cái búa bằng chuối.

384
00:17:23,292 --> 00:17:24,793
Có lẽ họ sẽ thích cái búa bằng chuối.

385
00:17:25,919 --> 00:17:27,171
Các bậc thầy khỉ ấy?

386
00:17:28,172 --> 00:17:29,923
- Xin lỗi.
- Lily sẽ thấy nó,

387
00:17:30,007 --> 00:17:32,468
và chúng tôi sẽ có trận tranh đấu
lớn nhất trong đời.

388
00:17:33,052 --> 00:17:35,846
Tôi ước tôi có thể thấy vợ anh đá đít anh.

389
00:17:36,096 --> 00:17:38,307
Ý tôi không phải
là cuộc tranh đấu bằng bạo lực.

390
00:17:38,390 --> 00:17:39,433
Cô ấy không phải động vật.

391
00:17:39,516 --> 00:17:41,143
Tôi xin lỗi tôi đã cố cắn cô.

392
00:17:42,561 --> 00:17:45,689
Tôi xin lỗi đã đánh mũi cô
bằng một quyển tạp chí cuộn tròn.

393
00:17:45,773 --> 00:17:47,608
Chỉ có thế tôi mới tỉnh ra.

394
00:17:50,152 --> 00:17:52,696
Này, tôi chưa được gặp con mình
một tuần rồi.

395
00:17:54,490 --> 00:17:55,407
Cô biết không?

396
00:17:57,326 --> 00:17:58,452
Xem đi.

397
00:18:04,583 --> 00:18:05,918
MARSHALL SẼ TRỞ THÀNH THẨM PHÁN!

398
00:18:07,461 --> 00:18:08,754
Nó biến mất rồi!

399
00:18:08,837 --> 00:18:10,047
Nó biến mất rồi!

400
00:18:10,839 --> 00:18:11,757
Con đã làm được!

401
00:18:12,216 --> 00:18:13,217
Con đã làm được!

402
00:18:15,803 --> 00:18:17,805
Không có tấm hình đáng ghét nào mới
về Marvin.

403
00:18:21,225 --> 00:18:23,644
Không có tấm hình đáng ghét nào mới
về Marvin.

404
00:18:25,729 --> 00:18:28,565
Tôi biết tôi chỉ là một người lạ trên tàu
người cô đã cố cắn,

405
00:18:28,941 --> 00:18:31,276
nhưng cô muốn một cái ôm không?

406
00:18:38,283 --> 00:18:41,411
NHÀ TRỌ FARHAMPTON

407
00:18:53,590 --> 00:18:55,551
Lily! Cái quái gì thế?

408
00:18:59,638 --> 00:19:02,015
Ted và tôi có vài vấn đề trên đường.

409
00:19:02,099 --> 00:19:03,767
- Anh ấy đeo găng tay à?
- Ừ.

410
00:19:03,851 --> 00:19:05,227
Cú vật đã được giải thích hợp lý.

411
00:19:06,353 --> 00:19:07,646
- Cái gì đây?
- Dành cho em.

412
00:19:07,729 --> 00:19:08,730
Đừng mở nó ra.

413
00:19:13,819 --> 00:19:15,154
Với những thay đổi lớn sắp tới,

414
00:19:15,237 --> 00:19:17,364
tôi chỉ muốn Robin nhớ về bạn bè cô ấy.

415
00:19:18,365 --> 00:19:20,492
Bọn anh đều mong em và Barney
sẽ hạnh phúc.

416
00:19:20,826 --> 00:19:21,702
Đúng không, Lily?

417
00:19:23,704 --> 00:19:24,621
Đúng vậy.

418
00:19:25,414 --> 00:19:26,498
Ôi, chà.

419
00:19:26,582 --> 00:19:28,500
Cái này, sao nhỉ,
tám năm trước đúng không?

420
00:19:28,584 --> 00:19:29,418
Ừ.

421
00:19:29,918 --> 00:19:31,170
Tám năm.

422
00:19:33,172 --> 00:19:34,131
Cảm ơn anh, Ted.

423
00:19:40,971 --> 00:19:42,139
Anh sẽ nhận phòng.

424
00:19:44,474 --> 00:19:46,268
Máy bay của Marshall vừa cất cánh.

425
00:19:46,351 --> 00:19:48,020
Hai chàng trai của tôi sẽ sớm ở đây.

426
00:19:48,103 --> 00:19:49,188
Tuyệt vời.

427
00:19:49,521 --> 00:19:51,440
Thật ra, các chàng trai của Lily
vừa nhận ra

428
00:19:51,523 --> 00:19:54,902
chỉ còn một chuyến bay tới New York
và chỉ còn lại một ghế trống.

429
00:19:54,985 --> 00:19:56,987
Và nó ở tận phía bên kia sân bay.

430
00:20:15,881 --> 00:20:17,549
Cậu sẽ không vật tôi nữa, đúng chứ?

431
00:20:17,633 --> 00:20:18,842
Tôi là phù dâu.

432
00:20:18,926 --> 00:20:22,054
Có khả năng đó sẽ không phải là
cú vật duy nhất cuối tuần này của tôi.

433
00:20:22,137 --> 00:20:23,180
Nó không phải.

434
00:20:24,640 --> 00:20:26,016
Nghe này, tôi xin lỗi.

435
00:20:26,099 --> 00:20:28,769
Tôi chỉ có suy nghĩ
cậu bằng cách nào đó đã tìm được cách

436
00:20:28,852 --> 00:20:30,854
tìm được sợi dây đó ở Los Angeles,

437
00:20:30,938 --> 00:20:32,773
và bây giờ cậu sẽ đảo lộn cả đám cưới.

438
00:20:32,856 --> 00:20:34,566
Cậu thật sự nghĩ tôi điên thế sao?

439
00:20:36,193 --> 00:20:37,361
Tôi đoán cũng hợp lý.

440
00:20:38,904 --> 00:20:40,822
Nghe này, dù tôi đã sai,

441
00:20:40,906 --> 00:20:44,660
nói với tôi cậu không nghĩ về việc
làm điều gì đó điên rồ cuối tuần này.

442
00:20:45,494 --> 00:20:46,703
Tất nhiên không.

443
00:20:47,955 --> 00:20:49,373
Và bố chỉ có thể nói, các con,

444
00:20:49,456 --> 00:20:52,125
là khoảnh khắc đó,
bố thật sự nghĩ như thế.

445
00:20:53,168 --> 00:20:54,294
Nhưng sự thật là...

446
00:20:54,378 --> 00:20:55,796
BỐN NGÀY TRƯỚC...

447
00:20:55,879 --> 00:20:59,007
...các con không bao giờ biết
ai sẽ là lá bài điên rồ ở đám cưới.

448
00:21:00,133 --> 00:21:03,262
Xin chào.
Làm ơn cho tôi một vé đến Los Angeles.

449
00:21:05,931 --> 00:21:07,933
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An

