1
00:00:01,918 --> 00:00:05,255
Các cậu sẽ không tin nổi chuyện xảy ra
ở trường bắn súng lade đêm qua đâu.

2
00:00:05,547 --> 00:00:07,716
Mọi người phát hoảng
vì một tên kỳ quái mặc com lê

3
00:00:07,799 --> 00:00:09,050
không để con họ được yên à?

4
00:00:09,467 --> 00:00:12,262
Không. À ừ, khá đúng.

5
00:00:18,226 --> 00:00:20,979
Nào! Muốn chết hả?

6
00:00:21,646 --> 00:00:22,731
Vai cháu!

7
00:00:23,815 --> 00:00:24,649
Thôi nào.

8
00:00:25,859 --> 00:00:28,361
Stinson, vào phòng tôi! Ngay!

9
00:00:28,445 --> 00:00:29,446
Khỉ thật.

10
00:00:30,697 --> 00:00:32,365
Không tuân thủ luật chơi,

11
00:00:32,449 --> 00:00:34,743
ba lần xô đẩy và giờ cái này nữa!

12
00:00:34,826 --> 00:00:37,287
Stinson, anh thật là đồ của nợ!

13
00:00:37,370 --> 00:00:40,540
Tôi biết, tôi không chơi theo quy định
vàng ngọc của anh, anh McCracken,

14
00:00:40,623 --> 00:00:42,959
nhưng chết tiệt, tôi có thành tích đấy!

15
00:00:43,042 --> 00:00:46,171
Nghe này,
anh là một tay bắn súng lade giỏi.

16
00:00:46,254 --> 00:00:47,881
Có lẽ là giỏi nhất tôi từng thấy.

17
00:00:48,339 --> 00:00:51,092
Nhưng sẽ có một ngày,
anh làm ai đó bị thương mất.

18
00:00:51,176 --> 00:00:52,469
Thậm chí cả bản thân anh.

19
00:00:53,261 --> 00:00:55,138
Anh đã quên mất ngoài kia thế nào rồi.

20
00:00:55,221 --> 00:00:58,099
Ông cắm cái mông béo sau bàn
lâu quá rồi đấy.

21
00:00:58,183 --> 00:01:00,226
Đủ rồi! Ra khỏi đây, Stinson!

22
00:01:00,310 --> 00:01:02,103
Trả lại súng và phù hiệu của anh!

23
00:01:02,187 --> 00:01:03,438
Rất sẵn lòng.

24
00:01:07,275 --> 00:01:10,320
Xin đừng làm vậy.
Trò chơi này là tất cả những gì tôi có.

25
00:01:11,071 --> 00:01:14,157
Và tôi đã gom gần đủ vé
để đổi lấy trực thăng điều khiển từ xa.

26
00:01:15,617 --> 00:01:16,493
Làm ơn đi.

27
00:01:18,745 --> 00:01:20,747
Không thể tin được là tôi làm thế này.

28
00:01:21,831 --> 00:01:23,666
Tôi sẽ cho anh cơ hội cuối cùng.

29
00:01:24,918 --> 00:01:26,169
Nhưng tôi thề là,

30
00:01:26,252 --> 00:01:28,963
chỉ cần anh thò một ngón chân
khỏi giới hạn,

31
00:01:29,047 --> 00:01:31,341
anh sẽ về chơi Bắn Vịt
dưới hầm nhà mẹ anh nhanh đến nỗi

32
00:01:31,424 --> 00:01:32,801
đầu anh quay mòng mòng.

33
00:01:33,802 --> 00:01:34,803
Giờ ra khỏi đây đi!

34
00:01:38,681 --> 00:01:40,099
Anh sẽ không phải hối hận đâu.

35
00:01:41,810 --> 00:01:44,187
30 GIÂY SAU

36
00:01:47,398 --> 00:01:50,777
Đủ rồi, Stinson. Anh bị cấm trọn đời!

37
00:01:54,280 --> 00:01:57,992
Không!

38
00:02:12,423 --> 00:02:15,677
Không thể tin nổi là cậu bị tống khỏi
trường bắn súng lade. Cậu định làm gì?

39
00:02:15,760 --> 00:02:18,638
Tôi định làm gì sao?

40
00:02:18,721 --> 00:02:20,723
Tôi sẽ nói cho cậu biết
tôi và Ted định làm gì.

41
00:02:21,307 --> 00:02:25,478
Chúng tôi sẽ đột nhập vào sau khi hết giờ
và cho chỗ đó ngập giấy vệ sinh.

42
00:02:26,437 --> 00:02:30,108
Barney, chúng ta quá già
để xả ngập giấy vệ sinh nơi nào đấy

43
00:02:30,191 --> 00:02:32,110
chỉ vì họ không cho cậu chơi
bắn súng lade.

44
00:02:32,193 --> 00:02:34,237
Mà nhân tiện thì,
cũng quá già để chơi bắn súng lade.

45
00:02:34,320 --> 00:02:37,490
Ted, bắn súng lade
không giới hạn tuổi tác.

46
00:02:37,657 --> 00:02:39,492
Giống như múa thoát y ở vùng Trung Tây ấy.

47
00:02:39,576 --> 00:02:40,702
Ừ, sao cũng được.

48
00:02:41,286 --> 00:02:43,288
Tôi sẽ thêm bắn súng lade
vào danh sách Murtaugh.

49
00:02:43,371 --> 00:02:46,708
- Chúa ơi, không phải danh sách đó chứ.
- Danh sách Murtaugh là gì?

50
00:02:46,791 --> 00:02:48,793
Danh sách Murtaugh là những thứ xảy đến

51
00:02:48,877 --> 00:02:50,461
khi bố bước sang tuổi 30.

52
00:02:50,545 --> 00:02:53,089
Tất cả bắt đầu
từ phễu bia của chú Marshall.

53
00:02:53,464 --> 00:02:55,341
Hai, một, uống!

54
00:02:55,425 --> 00:02:56,676
Lúc mới đôi mươi,

55
00:02:56,759 --> 00:02:59,137
mỗi lần bọn bố tiệc tùng,
cái phễu bia đó lại xuất hiện.

56
00:02:59,596 --> 00:03:02,307
Và vào khoảng thời gian
bọn bố sang tuổi 30 cũng thế.

57
00:03:02,932 --> 00:03:05,768
Đương nhiên, lúc bọn bố mới đôi mươi,
ngày hôm sau sẽ thế này.

58
00:03:06,769 --> 00:03:10,148
Nhưng đến khi sang tuổi 30,
ngày hôm sau sẽ thế này.

59
00:03:12,775 --> 00:03:16,070
Rồi một ngày, khi quằn quại
trong cơn đau đầu vì say rượu tệ nhất đời,

60
00:03:16,154 --> 00:03:19,449
bố nhận ra trên đời này
chỉ có một người bố thấy đồng cảm.

61
00:03:20,074 --> 00:03:22,785
Thanh tra Roger Murtaugh,
do Danny Glover thủ vai

62
00:03:22,869 --> 00:03:25,163
trong siêu phẩm Vũ Khí Tối Thượng
những năm 80,

63
00:03:25,747 --> 00:03:27,832
được biết đến với câu nói...

64
00:03:27,916 --> 00:03:29,626
- Tôi quá già cho...
- Chuyện này.

65
00:03:29,709 --> 00:03:31,961
Ông ấy đã nói,
"Tôi quá già cho chuyện này."

66
00:03:32,879 --> 00:03:34,797
Sự thật mất lòng, nhưng khi già đi,

67
00:03:34,881 --> 00:03:36,633
có những thứ mà ta không thể làm được nữa.

68
00:03:36,716 --> 00:03:39,802
Đó là lý do tôi có danh sách này,
để tôi không bao giờ nhầm lẫn mà nghĩ

69
00:03:39,886 --> 00:03:41,971
rằng bản thân vẫn có thể thức thâu đêm.

70
00:03:42,055 --> 00:03:45,016
Ồ, tôi quá già cho chuyện đó rồi.

71
00:03:45,558 --> 00:03:47,644
Hoặc ăn liền tù tì hết một cái pizza.

72
00:03:48,353 --> 00:03:50,605
Tôi quá già cho chuyện đó rồi.

73
00:03:51,189 --> 00:03:53,942
Hoặc treo áp phích lên tường
mà không có khung.

74
00:03:54,025 --> 00:03:55,151
"Riggs."

75
00:03:55,735 --> 00:03:59,280
Riggs! Tôi quá già cho chuyện đó rồi.

76
00:03:59,530 --> 00:04:01,074
Mà Vũ Khí Tối Thượng hay cỡ nào?

77
00:04:02,075 --> 00:04:03,451
Em không biết. Kiểu bản nhái lỗi.

78
00:04:03,534 --> 00:04:06,371
Một ông già đánh cặp
với một gã cớm trẻ tuổi nổi loạn.

79
00:04:06,454 --> 00:04:07,330
Nghe quen không?

80
00:04:08,665 --> 00:04:10,250
Phim McElroy and LaFleur.

81
00:04:11,834 --> 00:04:14,254
Đừng bảo em các anh chưa từng xem
McElroy and LaFleur nhé.

82
00:04:15,004 --> 00:04:18,007
Là phim hành động Canada
hay nhất mọi thời đại đấy.

83
00:04:19,092 --> 00:04:21,511
McElroy là gã trẻ tuổi, nổi loạn
của Cảnh sát Hoàng gia Canada

84
00:04:21,594 --> 00:04:23,680
ngựa của anh ta bị mấy tên Mỹ độc ác giết,

85
00:04:23,763 --> 00:04:27,267
còn LaFleur, cộng sự người Canada gốc Phi
già nua và hay cằn nhằn,

86
00:04:27,350 --> 00:04:30,228
mới mua một chiếc lều câu cá trên băng
ấm áp ở Bắc Alberta...

87
00:04:33,147 --> 00:04:36,401
- Tôi phải đi đây.
- Tạm biệt cưng. Luyện tập vui nhé.

88
00:04:36,484 --> 00:04:37,360
Luyện tập à?

89
00:04:37,527 --> 00:04:39,487
Anh ấy lại làm
cái ban nhạc một người đấy à?

90
00:04:39,570 --> 00:04:41,281
Vì thế thật là thảm hại.

91
00:04:41,864 --> 00:04:42,865
Thật ra,

92
00:04:42,949 --> 00:04:44,784
chú Marshall đã nhận làm huấn luyện viên

93
00:04:44,867 --> 00:04:46,619
cho đội bóng rổ ở nhà trẻ của cô Lily.

94
00:04:46,703 --> 00:04:50,915
Chú ấy nghĩ chuyện đó vui, nhưng cô Lily
lại thấy một điều còn hơn thế. Tập làm bố.

95
00:04:50,999 --> 00:04:51,916
Chào.

96
00:04:52,500 --> 00:04:54,043
Chào! Ôi, Chúa ơi!

97
00:04:54,127 --> 00:04:56,087
Cam bóc múi. Ngọt ngào thật đấy.

98
00:04:56,170 --> 00:04:58,589
- Em làm gì ở đây thế?
- Em không thể cưỡng lại được.

99
00:04:58,673 --> 00:05:01,134
Em muốn xem
huấn luyện viên Marshall làm việc.

100
00:05:02,010 --> 00:05:06,014
Rồi. Này các em, ai muốn nghỉ sớm

101
00:05:06,097 --> 00:05:08,558
và ăn mấy miếng cam tươi nào?

102
00:05:08,641 --> 00:05:11,769
- Tuyệt!
- Tuyệt à? Này, còn lâu!

103
00:05:11,853 --> 00:05:15,315
Vì cam dành cho người thắng cuộc,
còn đám quỷ nhỏ các em

104
00:05:15,398 --> 00:05:17,650
chưa ghi được bàn nào!

105
00:05:17,734 --> 00:05:20,862
Các em đang làm bản thân xấu hổ,
làm cô Aldrin xấu hổ,

106
00:05:20,945 --> 00:05:23,906
và tệ nhất là,
các em đang làm thầy xấu hổ.

107
00:05:23,990 --> 00:05:25,033
Đủ rồi!

108
00:05:25,116 --> 00:05:27,118
Chạy hết tốc lực! Ra vạch! Ngay!

109
00:05:28,369 --> 00:05:29,245
Chạy đi.

110
00:05:32,040 --> 00:05:36,252
Ted, chẳng có thứ gì trong này
mà cậu quá già để làm cả.

111
00:05:36,335 --> 00:05:39,130
Thực tế là, nếu cậu làm mọi thứ
trong danh sách Murtaugh,

112
00:05:39,213 --> 00:05:40,757
thì sẽ có một cuối tuần khá vui vẻ đấy.

113
00:05:40,840 --> 00:05:42,675
Barney, cậu không còn 18 nữa.

114
00:05:42,759 --> 00:05:45,595
Nếu cậu làm mọi thứ trong danh sách đó,
cậu sẽ chết mất.

115
00:05:46,929 --> 00:05:49,390
- Không phải thách đâu.
- Chấp nhận thách thức.

116
00:05:49,849 --> 00:05:51,559
Trong 24 tiếng tiếp theo,

117
00:05:51,642 --> 00:05:54,103
tôi sẽ làm từng thứ một
trong danh sách này.

118
00:05:54,187 --> 00:05:55,563
Và sau khi tôi làm xong,

119
00:05:55,813 --> 00:05:58,941
cậu phải cùng tôi làm
trường bắn súng lade ngập giấy vệ sinh.

120
00:05:59,025 --> 00:06:02,195
- Và nếu cậu không thể?
- Tôi sẽ dành ra ba tiếng

121
00:06:02,278 --> 00:06:05,031
để nghe cậu nói về kiến trúc.

122
00:06:05,114 --> 00:06:08,076
Chấp nhận thỏa thuận.
Robin, em sẵn lòng làm chứng chứ?

123
00:06:09,410 --> 00:06:10,703
Giao ước của những quý ông!

124
00:06:10,787 --> 00:06:11,704
- Đồng ý!
- Đồng ý!

125
00:06:11,954 --> 00:06:13,831
Được rồi, đầu gỗ, làm thôi.

126
00:06:14,207 --> 00:06:17,460
Barney...Stinson!

127
00:06:17,543 --> 00:06:20,463
Anh thật sự muốn cá với anh ấy à?
Anh biết anh ấy thế nào mà.

128
00:06:20,546 --> 00:06:23,883
Robin, có vài thứ khá khó
trong danh sách đó.

129
00:06:24,592 --> 00:06:26,928
Ý anh là, em thật sự nghĩ
là Barney sẽ xỏ khuyên tai à?

130
00:06:27,637 --> 00:06:29,347
"Xỏ khuyên tai." Xong.

131
00:06:29,931 --> 00:06:32,725
Được, giờ tôi sẽ đi giặt giũ ở nhà mẹ.

132
00:06:38,689 --> 00:06:40,608
Tối nay tôi ngủ ở nệm futon
của các cậu nhé?

133
00:06:40,691 --> 00:06:43,319
- Bọn em không có nệm futon.
- Đặt ở đằng đó nhé, các chàng trai.

134
00:06:44,153 --> 00:06:45,988
- Chuyện gì thế?
- Nó trong danh sách Murtaugh.

135
00:06:46,072 --> 00:06:49,200
"Ngủ trên nệm futon của một người bạn
thay vì thuê phòng khách sạn."

136
00:06:49,951 --> 00:06:51,744
Em quá già cho chuyện đó rồi.

137
00:06:52,245 --> 00:06:53,913
Tai cậu sao vậy?

138
00:06:53,996 --> 00:06:56,415
Nhìn như ruột đèn lồng bí ngô
vào ngày 3 tháng 11 ấy.

139
00:06:57,208 --> 00:06:59,877
Cái gì, đây hả?
À, chỉ nhiễm trùng chút thôi.

140
00:07:00,086 --> 00:07:02,088
Thanh niên trai tráng như tôi
thì sợ cái gì.

141
00:07:02,171 --> 00:07:04,841
Thêm nữa, "Hoãn đi khám bác sĩ"
nằm trong danh sách.

142
00:07:05,716 --> 00:07:06,801
Ôi, đợi đã.

143
00:07:08,886 --> 00:07:10,388
Bar nghe đây...

144
00:07:13,599 --> 00:07:14,851
Tiếp tục chạy đi!

145
00:07:15,518 --> 00:07:18,563
Em biết điều hài hước là,
đáng ra anh tới đây để dạy chúng...

146
00:07:18,646 --> 00:07:21,023
Đừng có dừng chạy!

147
00:07:21,607 --> 00:07:24,652
Thế mà từ đó tới giờ,
toàn là chúng dạy anh.

148
00:07:25,611 --> 00:07:26,446
Này!

149
00:07:28,322 --> 00:07:30,450
Đấy không phải là chạy! Đấy là ngã!

150
00:07:32,618 --> 00:07:35,496
Sáng hôm sau, chú Barney tỉnh dậy
trên nệm futon ở phòng khách của bọn bố.

151
00:07:41,961 --> 00:07:42,879
Xong.

152
00:07:43,796 --> 00:07:46,174
"Nốc rượu với người lạ."

153
00:07:46,257 --> 00:07:47,550
Xong.

154
00:07:48,468 --> 00:07:50,761
Cậu ổn chứ, Barney?
Nhìn có vẻ như cậu bị đau lưng.

155
00:07:50,845 --> 00:07:53,514
Ồ, không. Chỉ đang tập khom người
để đi tiệc cho dễ thôi.

156
00:07:53,806 --> 00:07:54,640
Tôi thích thế.

157
00:07:55,057 --> 00:07:57,810
Để tới gần ly rượu của tôi hơn.
Vì tuổi trẻ.

158
00:08:07,987 --> 00:08:09,071
Cho tôi một cái ống hút nhé?

159
00:08:09,572 --> 00:08:11,657
Em phải nói là, có điểm đáng ngưỡng mộ

160
00:08:11,741 --> 00:08:13,743
trong cách Barney muốn
giữ tâm hồn trẻ trung.

161
00:08:13,826 --> 00:08:16,746
- Ý em là, ai lại muốn già đi chứ?
- Gã này.

162
00:08:17,663 --> 00:08:22,168
Robin, cuộc đời là một bữa ăn
và tuổi già là món tráng miệng.

163
00:08:22,251 --> 00:08:24,837
Biết đấy, anh tốn rất nhiều thời gian
lo lắng về tương lai.

164
00:08:24,921 --> 00:08:27,048
Sự nghiệp của anh sẽ đi tới đâu?
Anh sẽ cưới ai?

165
00:08:27,131 --> 00:08:29,217
Nhưng khi ta già, ta không lo lắng nữa,

166
00:08:29,300 --> 00:08:31,511
vì mọi thứ đều đã xảy ra rồi.

167
00:08:31,594 --> 00:08:33,930
Thêm nữa, được đi giày thoải mái
và một chiếc ghế sẽ đưa mình

168
00:08:34,055 --> 00:08:35,681
lên xuống cầu thang, thật hoàn hảo.

169
00:08:35,765 --> 00:08:37,975
Chẳng hoàn hảo gì cả. Thương tâm thì có.

170
00:08:38,059 --> 00:08:41,437
Anh không thể nhảy phóc đến kết thúc được.
Hành trình mới là phần tuyệt nhất.

171
00:08:42,104 --> 00:08:44,315
Robin, anh cũng từng thấy vậy,

172
00:08:44,398 --> 00:08:46,484
nhưng em sẽ hiểu khi em già thêm chút nữa.

173
00:08:48,611 --> 00:08:51,280
Marshall, hôm nay anh có thể
đừng khắt khe với bọn trẻ không?

174
00:08:51,364 --> 00:08:53,366
Anh không khắt khe với bọn trẻ, Lily à.

175
00:08:53,449 --> 00:08:56,077
Anh khắt khe với văn hóa thua cuộc ở đây.

176
00:08:56,160 --> 00:08:58,829
Anh phải đưa chúng vào khuôn khổ
để có thể thắng trận đấu ngày mai.

177
00:08:59,497 --> 00:09:00,414
Thắng à?

178
00:09:00,998 --> 00:09:02,416
Bọn em không ghi điểm.

179
00:09:04,001 --> 00:09:06,420
- Gì cơ?
- Bọn em không ghi điểm.

180
00:09:06,504 --> 00:09:08,339
Các em không ghi điểm...

181
00:09:09,423 --> 00:09:11,759
Thế chơi để làm gì
nếu các em không ghi điểm?

182
00:09:11,842 --> 00:09:12,677
Em có biết...

183
00:09:13,010 --> 00:09:15,930
Lily, em đã làm gì với đội này
trước khi anh tới đây?

184
00:09:16,013 --> 00:09:17,473
Em đã huấn luyện chúng.

185
00:09:18,641 --> 00:09:20,851
Đúng thế, những thiên thần bé nhỏ của cô.

186
00:09:20,935 --> 00:09:23,896
Các cháu là những tia sáng rực rỡ.

187
00:09:24,146 --> 00:09:27,358
- Tỉ số thế nào ạ?
- Hòa nhau vui-vui đấy.

188
00:09:29,860 --> 00:09:32,196
Vì đấy là mục đích của việc chơi, để vui.

189
00:09:32,280 --> 00:09:35,449
Không! Mục đích của việc chơi
là để giành cúp.

190
00:09:35,533 --> 00:09:38,661
Và nếu em không biết ai thắng,
thì ai sẽ được cúp?

191
00:09:38,744 --> 00:09:39,870
Tất cả mọi người.

192
00:09:40,329 --> 00:09:43,708
Nó là cúp tham dự,
mỗi người đều có một cái.

193
00:09:44,417 --> 00:09:46,460
Như thể em đang nói tiếng Trung
với anh vậy.

194
00:09:49,338 --> 00:09:50,840
- Chào, Barney đây.
- Và Robin nữa.

195
00:09:50,923 --> 00:09:53,926
- Chúng tôi không thể nghe vì...
- Anh ấy đang xem thể thao và tôi...

196
00:09:54,010 --> 00:09:55,261
Chắc hẳn đang đi mua sắm.

197
00:09:56,846 --> 00:09:58,639
Để lại tin nhắn nhé,
bọn tôi sẽ gọi lại sớm...

198
00:09:58,723 --> 00:09:59,724
- Nhất...
- Có...

199
00:09:59,807 --> 00:10:00,891
- Thể!
- Thể!

200
00:10:02,018 --> 00:10:04,812
"Thu âm một lời nhắn hai người phiền phức
trong máy trả lời tự động."

201
00:10:04,895 --> 00:10:05,771
Xong.

202
00:10:07,023 --> 00:10:09,275
Chắc chắn sẽ làm anh mất vài buổi hẹn hò,
nhưng không sao.

203
00:10:10,276 --> 00:10:11,986
Barney, tai anh bắt đầu bốc mùi rồi đấy.

204
00:10:12,737 --> 00:10:13,696
Không. Nó vẫn ổn mà.

205
00:10:15,031 --> 00:10:15,948
Tôi ghét phải trả lại,

206
00:10:16,032 --> 00:10:19,243
nhưng cô đã mô tả món gà quay
này toàn là thịt nạc

207
00:10:19,327 --> 00:10:21,162
và, chà, đúng thế thật.

208
00:10:22,997 --> 00:10:24,498
Rồi. Đây.

209
00:10:24,582 --> 00:10:26,125
- Bọn em cũng có danh sách.
- Gì cơ?

210
00:10:26,208 --> 00:10:28,753
Đây là danh sách những thứ
anh quá trẻ để làm.

211
00:10:28,836 --> 00:10:32,506
Ra ngoài và làm từng thứ một, sau đó xem
anh còn muốn làm một ông già nữa không.

212
00:10:34,133 --> 00:10:36,344
Bỏ "nội soi đại tràng"
và "làm tình với một bà già" đi,

213
00:10:36,427 --> 00:10:37,637
thì những thứ này quá dễ.

214
00:10:39,889 --> 00:10:41,140
Vậy thì cá lại đi.

215
00:10:41,349 --> 00:10:43,809
Nếu tôi xong danh sách của cậu
trước khi cậu xong của tôi,

216
00:10:43,893 --> 00:10:45,853
cậu sẽ đi phủ giấy vệ sinh
ở trường bắn với tôi

217
00:10:45,936 --> 00:10:48,230
và cậu phải mua giấy.

218
00:10:48,314 --> 00:10:51,067
Không được dùng loại dễ phân hủy.
Tôi muốn nó ở đấy mãi mãi.

219
00:10:51,567 --> 00:10:53,653
Được, nhưng nếu tôi xong
danh sách của cậu trước,

220
00:10:54,028 --> 00:10:57,490
sẽ là sáu tiếng khái quát
về kiến trúc Mỹ đầu thế kỷ 20

221
00:10:57,573 --> 00:11:00,326
và cậu không được làm bất cứ điều gì
trong danh sách Murtaugh nữa.

222
00:11:00,409 --> 00:11:03,079
- Để tốt cho cậu thôi.
- Thưa ngài, giao ước được thành lập.

223
00:11:04,246 --> 00:11:05,581
Giao ước của các quý ông!

224
00:11:05,665 --> 00:11:06,707
- Đồng ý!
- Đồng ý!

225
00:11:09,794 --> 00:11:13,672
Marshall, bọn trẻ mới học mẫu giáo.
Đây không phải cách anh dạy bóng rổ.

226
00:11:13,923 --> 00:11:15,758
Chắc chắn mà. Anh đã học thế này.

227
00:11:15,841 --> 00:11:17,385
Anh đùa em sao?

228
00:11:17,635 --> 00:11:20,262
Gã tâm thần nào đã dạy anh kiểu đó vậy?

229
00:11:23,516 --> 00:11:25,393
Thôi nào, bố. Con mệt rồi.

230
00:11:25,476 --> 00:11:26,852
Ngủ là dành cho người thắng cuộc.

231
00:11:26,936 --> 00:11:29,021
Con có thể đi ngủ khi đã ghi điểm vào rổ.

232
00:11:29,105 --> 00:11:30,022
Con đang cố đây.

233
00:11:30,106 --> 00:11:32,233
Vậy cho con hai điểm vì cố gắng.

234
00:11:32,316 --> 00:11:35,361
Nhưng trừ hai điểm vì cái đầu to chà bá.

235
00:11:37,029 --> 00:11:39,365
Bố không buông tha cho anh

236
00:11:39,990 --> 00:11:41,992
và anh cũng không xin được buông tha.

237
00:11:43,994 --> 00:11:45,538
Anh phải gọi cho ông ấy đây.

238
00:11:46,789 --> 00:11:48,290
Tiếp tục giãn cơ đi!

239
00:11:52,753 --> 00:11:55,131
"Đeo kính lão." Xong.

240
00:11:55,214 --> 00:11:57,758
"Quát bọn trẻ hàng xóm."

241
00:11:58,300 --> 00:11:59,593
Rất vinh hạnh.

242
00:12:01,303 --> 00:12:02,680
- Chào.
- Chào.

243
00:12:03,222 --> 00:12:06,517
- Có chuyện gì xảy ra với hai người thế?
- Tôi vừa có một tai nạn rất nhỏ

244
00:12:06,600 --> 00:12:08,853
kiểu "đầu gối bị thương và đau muốn chết".

245
00:12:08,936 --> 00:12:10,980
- Sao đầu gối bị thương thế?
- Bọn tôi...

246
00:12:11,063 --> 00:12:14,525
"Giúp ai đó chuyển đồ xuống từ tầng sáu
để đổi lấy bia và pizza."

247
00:12:15,025 --> 00:12:17,319
Hoặc bọn em đã giúp ai đó
trộm đồ ở căn hộ trên tầng sáu.

248
00:12:17,403 --> 00:12:20,156
Họ rất vội và bỏ toàn bộ chỗ tranh lại.

249
00:12:21,157 --> 00:12:22,616
Sao cũng được, vẫn tính.

250
00:12:23,409 --> 00:12:26,787
Giờ, tôi sẽ đi "Nhuộm màu tóc hài hước",

251
00:12:26,871 --> 00:12:29,206
và rồi bọn tôi sẽ "Tiệc tùng nhảy nhót".

252
00:12:30,666 --> 00:12:31,709
Ồ! Bốn giờ rồi!

253
00:12:31,792 --> 00:12:32,877
Ăn tối thôi.

254
00:12:33,461 --> 00:12:35,754
Rồi. Vậy là bố anh đã nghiêm khắc với anh.

255
00:12:36,088 --> 00:12:38,591
Thật tệ,
nhưng anh không cần phải giống ông ấy.

256
00:12:38,799 --> 00:12:40,968
Anh có thể học từ sai lầm của ông.

257
00:12:41,051 --> 00:12:43,721
Sai lầm à? Lily, bảng ghi điểm đây.

258
00:12:43,804 --> 00:12:46,265
Ông ấy đã làm đúng, nhé?
Ông dạy anh cách chiến thắng.

259
00:12:46,515 --> 00:12:49,477
Đó là thứ anh đang dạy lũ trẻ.
Và nói luôn là,

260
00:12:49,560 --> 00:12:51,729
sau này anh cũng dạy con mình như vậy.

261
00:12:51,812 --> 00:12:53,105
Được, đủ rồi đấy.

262
00:12:53,189 --> 00:12:55,483
Đây không phải là cách
chúng ta dạy con mình!

263
00:12:55,566 --> 00:12:58,068
Và cũng không phải cách
anh huấn luyện đội này!

264
00:12:58,152 --> 00:13:01,280
Trong trận đấu ngày mai,
nếu anh làm gì hơn là

265
00:13:01,363 --> 00:13:04,825
một con gấu nhồi kẹo bông và kẹo cầu vồng,

266
00:13:04,909 --> 00:13:07,912
em sẽ chiến tranh lạnh với anh
tới bến luôn!

267
00:13:07,995 --> 00:13:10,831
Anh sẽ thấy
mức độ lần này còn kinh khủng hơn nhiều

268
00:13:10,915 --> 00:13:13,042
so với lần em tìm ra
lịch sử duyệt web của anh đấy!

269
00:13:13,125 --> 00:13:14,293
Rõ rồi chứ?

270
00:13:16,128 --> 00:13:18,631
- Lily, có rất nhiều cách khác...
- Rõ rồi chứ?

271
00:13:18,714 --> 00:13:20,049
Vâng, thưa bà.

272
00:13:23,719 --> 00:13:26,263
Em biết điều mỉa mai lúc này là...
Ôi, Chúa ơi!

273
00:13:33,562 --> 00:13:34,897
Gọi Ted đi.

274
00:13:34,980 --> 00:13:36,357
Anh muốn về nhà.

275
00:13:36,524 --> 00:13:38,234
Được rồi. Em đang gọi anh ấy đây.

276
00:13:38,442 --> 00:13:40,903
Nhưng giờ là 4:30 sáng.
Anh ấy sẽ không dậy đâu.

277
00:13:40,986 --> 00:13:42,530
Dậy vào lúc bốn giờ...

278
00:13:42,655 --> 00:13:43,864
Xong.

279
00:13:45,115 --> 00:13:47,076
- Cậu ấy trả lời chưa?
- Em chưa quay số.

280
00:13:47,159 --> 00:13:48,661
Làm ơn nhanh lên, Robin.

281
00:13:50,746 --> 00:13:52,039
Ồ. Hoàn hảo.

282
00:13:52,373 --> 00:13:54,208
"Không thèm trả lời điện thoại."

283
00:13:58,379 --> 00:13:59,588
Thôi nào, Ted.

284
00:13:59,672 --> 00:14:02,299
Ai đó cho anh một viên giảm đau
nhưng anh không nghĩ đó là giảm đau.

285
00:14:09,348 --> 00:14:10,224
Xong.

286
00:14:11,725 --> 00:14:14,645
Này, thầy biết thầy đã
hơi nghiêm khắc với các em

287
00:14:14,728 --> 00:14:16,230
trong vài ngày qua.

288
00:14:16,313 --> 00:14:19,024
Và thầy xin lỗi vì điều đó.

289
00:14:20,484 --> 00:14:23,070
Nên hôm nay,
ta không cần lo chuyện thắng thua.

290
00:14:23,946 --> 00:14:26,907
Các em cứ ra đó và vui vẻ thôi.

291
00:14:28,534 --> 00:14:31,704
Các con à, nhiều năm sau,
chú Marshall vẫn kể đi kể lại

292
00:14:31,787 --> 00:14:33,789
câu chuyện về trận đấu đó cả trăm lần.

293
00:14:33,873 --> 00:14:37,459
Và thực tế, bọn trẻ ở đội bên kia
chắc chỉ lớn hơn một lớp.

294
00:14:37,751 --> 00:14:39,587
Nhưng trong quá trình kể đi kể lại,

295
00:14:39,837 --> 00:14:41,547
chúng đã thành thế này.

296
00:14:53,601 --> 00:14:55,519
Để họ ghi bàn dễ quá vậy.

297
00:14:55,978 --> 00:14:57,730
Giờ còn ngồi bệt xuống đất. Tuyệt thật.

298
00:15:03,652 --> 00:15:05,112
Addison, có phải bóng đá đâu.

299
00:15:05,195 --> 00:15:06,363
Đừng có đá quả bóng!

300
00:15:08,574 --> 00:15:13,412
Trừ khi em thấy chuyện đó vui,
thì cứ vui vẻ là được.

301
00:15:17,958 --> 00:15:21,253
- Đó là phạm lỗi phải không, trọng tài?
- Tên tôi không phải Trọng Tài. Là Kenny.

302
00:15:21,337 --> 00:15:23,672
- Và cẩn thận giọng điệu của anh.
- Giọng điệu gì đâu, Kenny.

303
00:15:23,756 --> 00:15:24,798
Làm tốt lắm, Kenny.

304
00:15:24,882 --> 00:15:26,508
Cảm ơn nhiều, Kenny.

305
00:15:26,675 --> 00:15:27,927
Gặp sau nhé, Kenny.

306
00:15:28,427 --> 00:15:31,889
Được rồi, Barney.
Là người quản lý của anh, em xin đầu hàng.

307
00:15:31,972 --> 00:15:33,307
Trò cá cược kết thúc rồi.

308
00:15:33,390 --> 00:15:36,977
Tai anh nhìn như chiếc bánh ngọt Danish
miễn phí ở bữa sáng kiểu lục địa ấy.

309
00:15:38,312 --> 00:15:41,357
Không. Còn một thứ nữa. "Phễu bia."

310
00:15:41,440 --> 00:15:43,692
Ồ! Tới ngay đây.

311
00:15:46,195 --> 00:15:49,782
À, tôi tìm thấy chỗ bia Nga kỳ lạ này
trong tầng hầm.

312
00:15:50,491 --> 00:15:52,076
Bia Nga à? Cho em một chai.

313
00:15:52,326 --> 00:15:55,287
Này! Một chai đấy. Thấy không?

314
00:15:56,580 --> 00:15:57,873
Ừ, nó...

315
00:15:57,957 --> 00:16:00,876
Nó hơi ấm. Mong không có vấn đề gì.

316
00:16:02,294 --> 00:16:06,173
Không, đừng.

317
00:16:07,841 --> 00:16:10,594
Được rồi, Ted. Cậu thắng.
Tôi ghét chuyện này.

318
00:16:10,678 --> 00:16:12,554
Tôi ghét tất cả chuyện này.

319
00:16:12,638 --> 00:16:14,264
Lưng tôi đau muốn chết đây.

320
00:16:14,515 --> 00:16:16,600
Đám ở bữa tiệc đều nghĩ tôi là cớm chìm.

321
00:16:17,059 --> 00:16:20,104
Tai tôi đau đến mức tôi có thể nghe...

322
00:16:20,562 --> 00:16:23,565
Tôi có thể nghe thấy tai của mình.
Nghĩ mà xem.

323
00:16:24,692 --> 00:16:26,610
Quần áo của tôi...Gì đây...Tôi là gì...

324
00:16:26,694 --> 00:16:28,237
Lấy cái này ra khỏi người tôi!

325
00:16:28,320 --> 00:16:31,073
Ted, tôi trả giá gấp đôi
để lấy bộ com lê đẹp nhất của cậu.

326
00:16:31,156 --> 00:16:33,701
Đây là...30 đô.

327
00:16:34,576 --> 00:16:36,036
Và khuyến mãi đôi giày nữa nhé.

328
00:16:37,037 --> 00:16:38,414
Cậu thắng rồi, Ted ạ.

329
00:16:38,497 --> 00:16:41,000
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì
trong danh sách Murtaugh nữa.

330
00:16:41,667 --> 00:16:43,544
Tôi quá già cho chuyện này rồi.

331
00:16:44,044 --> 00:16:47,256
Cậu biết đấy, Barney,
tối qua, tôi đi ngủ lúc tám giờ

332
00:16:47,339 --> 00:16:50,509
vì nó ở trong danh sách,
và tôi đã không thể ngủ được vì...

333
00:16:50,592 --> 00:16:51,927
chà, mới có tám giờ.

334
00:16:52,386 --> 00:16:54,263
Vậy nên tôi quyết định xem
Vũ Khí Tối Thượng.

335
00:16:57,391 --> 00:16:58,976
Và rồi, khi tôi vẫn không thể ngủ được,

336
00:16:59,184 --> 00:17:00,769
tôi đã xem Vũ Khí Tối Thượng 2.

337
00:17:01,812 --> 00:17:03,230
Và rồi tôi xem phần ba.

338
00:17:04,815 --> 00:17:07,067
Và rồi, hết một nửa Vũ Khí Tối Thượng 4,

339
00:17:07,151 --> 00:17:08,485
thì tôi chợt nghĩ ra rằng...

340
00:17:09,069 --> 00:17:12,281
Murtaugh cứ nói
"Tôi quá già cho chuyện này,"

341
00:17:12,364 --> 00:17:13,782
nhưng lần nào ông ấy nói vậy,

342
00:17:13,949 --> 00:17:16,118
ông ấy cũng quay lại
và làm một bộ phim khác,

343
00:17:16,535 --> 00:17:17,745
rồi bày nhiều trò hơn.

344
00:17:19,038 --> 00:17:20,539
Tôi muốn nói là...

345
00:17:22,624 --> 00:17:23,625
quên chuyện già cả đi.

346
00:17:25,377 --> 00:17:27,129
Đi phủ giấy vệ sinh trường bắn lade thôi.

347
00:17:27,629 --> 00:17:28,714
Thế chứ!

348
00:17:28,797 --> 00:17:30,632
Sau đó tới bệnh viện.

349
00:17:34,136 --> 00:17:35,596
Làm tốt lắm, các em.

350
00:17:35,679 --> 00:17:38,474
Ít nhất ta cũng không phải ghi điểm nhỉ?
Chẳng biết điểm là cái gì.

351
00:17:38,557 --> 00:17:40,142
Mới 53-0 thôi mà.

352
00:17:40,225 --> 00:17:43,062
Có thể là tỉ số khác. Là 53-0 đấy.

353
00:17:43,562 --> 00:17:45,355
Bọn em làm gì sai hả thầy?

354
00:17:46,398 --> 00:17:48,192
Biết gì không? Các em không làm gì sai.

355
00:17:48,275 --> 00:17:50,277
Thật tuyệt khi các em đang thua,

356
00:17:50,360 --> 00:17:54,323
vì trong cuộc sống, không quan trọng
là các em bỏ bao nhiêu công sức,

357
00:17:54,406 --> 00:17:56,075
hay cố gắng thế nào,

358
00:17:56,158 --> 00:17:58,202
mọi người vẫn sẽ cho các em mọi thứ.

359
00:17:58,285 --> 00:18:01,580
Như bằng cấp, công việc và thăng chức.

360
00:18:01,663 --> 00:18:03,499
Nên các em làm gì ngoài đó
không quan trọng,

361
00:18:03,582 --> 00:18:05,834
miễn là...miễn là các em vui vẻ.

362
00:18:06,877 --> 00:18:09,338
Lúc đó, vì không muốn cãi nhau
trước mặt bọn trẻ,

363
00:18:09,421 --> 00:18:13,133
chú Marshall và cô Lily
đã nói chuyện thần giao cách cảm với nhau.

364
00:18:13,634 --> 00:18:16,720
- Đừng có nhìn em thế nữa.
- Lily, anh không thể chịu được nữa!

365
00:18:16,804 --> 00:18:18,472
Cách huấn luyện của em thật điên rồ!

366
00:18:18,555 --> 00:18:20,015
Đừng có quát em!

367
00:18:20,641 --> 00:18:21,517
Anh xin lỗi.

368
00:18:22,142 --> 00:18:24,978
Nhưng anh có thể làm
theo cách của mình không?

369
00:18:25,062 --> 00:18:28,065
Được, nhưng em cũng sẽ làm
theo cách của em.

370
00:18:28,440 --> 00:18:29,525
Em đi lấy guitar đây.

371
00:18:32,236 --> 00:18:34,238
Bố không biết
do sự nghiêm khắc của chú Marshall,

372
00:18:34,321 --> 00:18:37,908
hay sự khuyến khích nhẹ nhàng của cô Lily,
hay sự kết hợp kỳ diệu của cả hai,

373
00:18:38,158 --> 00:18:39,701
nhưng trong nửa sau của trận đấu,

374
00:18:39,785 --> 00:18:42,204
nhóm trẻ ranh lộn xộn đó...

375
00:18:43,372 --> 00:18:44,998
còn thua thảm hơn.

376
00:18:48,377 --> 00:18:50,212
Thật ra, theo lời chú Marshall,

377
00:18:50,295 --> 00:18:52,548
thì trong nửa sau,
đội kia còn cao hơn trước nữa.

378
00:18:53,298 --> 00:18:55,134
Một trong số chúng
hóa người sói thiếu niên.

379
00:18:55,509 --> 00:18:58,929
Kenny!
Có một người sói thiếu niên trên sân!

380
00:18:59,012 --> 00:19:00,347
Như thế là không hợp lệ.

381
00:19:01,098 --> 00:19:03,183
Các em, cô biết là
người sói thiếu niên nhìn khác biệt,

382
00:19:03,267 --> 00:19:05,978
nhưng hãy đảm bảo
cậu ấy thấy được chào đón nhé.

383
00:19:25,998 --> 00:19:28,125
Sao thế lại không phạm luật chứ, Kenny?

384
00:19:28,208 --> 00:19:31,044
Anh đang giết tôi!
Rõ ràng là anh đang giết tôi!

385
00:19:31,128 --> 00:19:33,172
Cẩn thận, huấn luyện viên,
không tôi sẽ phạt anh đấy.

386
00:19:33,255 --> 00:19:37,593
Ôi, Kenny! Xin anh đấy, phạt tôi đi.

387
00:19:38,719 --> 00:19:40,971
Khi hồi còi cuối cùng
được thổi lên một cách nhân đạo,

388
00:19:41,054 --> 00:19:44,391
tỉ số là, như chú Marshall tính, 118-0.

389
00:19:44,725 --> 00:19:46,518
Và dù họ không thắng,

390
00:19:46,727 --> 00:19:50,439
mọi người, kể cả huấn luyện viên,
đều được tặng cúp tham dự.

391
00:19:50,522 --> 00:19:52,566
Em hiểu nếu anh không muốn nó.

392
00:19:54,276 --> 00:19:55,194
Anh thích mà.

393
00:19:57,404 --> 00:20:00,949
Anh đã làm việc rất chăm chỉ.
Thật tốt khi thấy mình được tuyên dương.

394
00:20:01,200 --> 00:20:02,534
Em biết, cưng à.

395
00:20:06,538 --> 00:20:09,583
Có lẽ cách của em không hẳn là ngu ngốc.

396
00:20:10,167 --> 00:20:11,168
Cảm ơn.

397
00:20:11,668 --> 00:20:13,879
Cách của anh thật sự ngu ngốc.

398
00:20:21,678 --> 00:20:22,971
Stinson!

399
00:20:26,016 --> 00:20:26,850
Con trai à...

400
00:20:28,518 --> 00:20:31,396
cậu đã là cái gai trong mắt tôi
kể từ khi cậu gia nhập câu lạc bộ rồi.

401
00:20:33,649 --> 00:20:34,775
Nhưng chết tiệt,

402
00:20:35,150 --> 00:20:38,153
đây là công trình phủ giấy vệ sinh
đẹp nhất tôi từng thấy.

403
00:20:39,738 --> 00:20:41,281
Cậu được kết nạp lại,

404
00:20:41,823 --> 00:20:43,283
có hiệu lực ngay lập tức.

405
00:20:43,367 --> 00:20:44,284
Thật sao?

406
00:20:47,621 --> 00:20:49,289
Không đời nào!

407
00:20:50,040 --> 00:20:51,291
Tôi sẽ gọi cảnh sát!

408
00:20:52,125 --> 00:20:55,754
Một thằng đàn ông trưởng thành để tóc hồng
đi phủ giấy vệ sinh. Đùa tôi à.

409
00:20:55,837 --> 00:20:57,422
- Tôi quá già cho...
- Chuyện này.

410
00:20:58,006 --> 00:20:59,383
Ông ấy nói là "chuyện này".

411
00:21:02,427 --> 00:21:04,388
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền

