1
00:00:01,835 --> 00:00:03,461
Các con, mùa đông năm 2009,

2
00:00:03,545 --> 00:00:05,422
dì Robin và bố vừa bắt đầu sống chung nhà.

3
00:00:05,505 --> 00:00:07,799
Và thành thật thì
chuyện không mấy suôn sẻ.

4
00:00:08,049 --> 00:00:09,676
Ồ, trông ngon quá. Anh sẽ lấy một ít.

5
00:00:09,759 --> 00:00:12,178
- Hết sữa rồi.
- Không, anh mới thấy trong tủ mà.

6
00:00:12,512 --> 00:00:14,389
- Hết rồi.
- Vậy vứt vỏ đi.

7
00:00:14,472 --> 00:00:17,517
- Thùng rác đầy rồi.
- Vậy thì vứt rác đi.

8
00:00:17,600 --> 00:00:19,436
Em đang ăn ngũ cốc.

9
00:00:20,228 --> 00:00:23,565
Em biết không, khi anh rủ em
về sống chung, anh đã nghĩ,

10
00:00:23,648 --> 00:00:25,775
"Cô ấy là con gái, cô ấy sẽ gọn gàng."

11
00:00:25,859 --> 00:00:29,029
Nhưng không, em là Ogre
trong Revenge of the Nerds.

12
00:00:29,904 --> 00:00:30,989
Anh biết không, Ted?

13
00:00:31,072 --> 00:00:32,866
Thay vì nghĩ ra
những cách ví von tham khảo

14
00:00:32,949 --> 00:00:34,659
nóng hổi và thời sự như thế,

15
00:00:34,743 --> 00:00:39,289
có lẽ anh nên dành ít thời gian,
em không biết, để rửa một cái đĩa.

16
00:00:39,372 --> 00:00:41,833
Ôi khỉ thật, không được rồi.

17
00:00:41,916 --> 00:00:43,710
Anh còn bận để đĩa bánh quy

18
00:00:43,793 --> 00:00:46,504
cho yêu tinh phép thuật
vẫn thường thay giấy vệ sinh.

19
00:00:46,838 --> 00:00:48,757
Khoan, không có yêu tinh nào cả.

20
00:00:48,840 --> 00:00:49,799
Luôn là anh làm!

21
00:00:49,883 --> 00:00:51,760
Em luôn thay giấy. Anh không bao giờ làm!

22
00:00:51,843 --> 00:00:53,762
- Thật nực cười!
- Không, em đã vào đó...

23
00:00:53,845 --> 00:00:56,181
- Anh đã thay năm lần gần đây.
- Dừng lại!

24
00:00:56,264 --> 00:00:57,974
Chuyện gì đang xảy ra thế này?

25
00:00:58,308 --> 00:01:01,186
Khi chúng ta còn hẹn hò,
chúng ta gần như đã sống chung

26
00:01:01,269 --> 00:01:02,937
mà đâu có khiến nhau nổi điên thế này.

27
00:01:03,021 --> 00:01:03,980
Anh biết.

28
00:01:04,272 --> 00:01:05,273
Chuyện gì đã xảy ra?

29
00:01:05,607 --> 00:01:06,858
Anh biết là gì không?

30
00:01:07,776 --> 00:01:09,027
Chúng ta làm tình suốt.

31
00:01:09,110 --> 00:01:11,654
Đàn ông và phụ nữ cần tình dục
để sống chung.

32
00:01:11,738 --> 00:01:13,573
Chuyện đó giải quyết mọi tranh cãi.

33
00:01:13,656 --> 00:01:16,159
Ồ, như giả thuyết của Barney
về hòa bình thế giới?

34
00:01:16,493 --> 00:01:17,827
Vậy là tôi giải thích cho cô ấy.

35
00:01:17,911 --> 00:01:21,456
Tôi nói, "Madeline, mọi xung đột quốc tế

36
00:01:21,539 --> 00:01:24,334
cơ bản đều là vì căng thẳng tình dục."

37
00:01:24,959 --> 00:01:27,879
- Mọi xung đột quốc tế?
- Mọi xung đột, bạn à.

38
00:01:27,962 --> 00:01:31,049
Vậy khủng hoảng ở Trung Đông
có thể được giải quyết bằng...

39
00:01:31,132 --> 00:01:33,343
Thoát y Dải Gaza. Tiếp theo.

40
00:01:33,551 --> 00:01:34,803
Phân biệt chủng tộc Apartheid?

41
00:01:34,886 --> 00:01:37,222
Dạng hai chân ra. Cậu còn gì nữa?

42
00:01:37,680 --> 00:01:38,890
Chiến tranh Lạnh?

43
00:01:39,724 --> 00:01:43,102
"Bà Gorbachev, cởi quần ra."

44
00:01:46,022 --> 00:01:48,858
À, anh đoán vậy thì ta nên làm tình thôi.

45
00:01:49,526 --> 00:01:50,693
Ừ, đúng thế.

46
00:01:52,779 --> 00:01:54,739
- Ôi.
- Em biết.

47
00:01:55,156 --> 00:01:56,991
Giống như đạp xe đạp, nhỉ, anh bạn?

48
00:01:57,367 --> 00:01:59,035
Đạp xe đạp lộn ngược thì có thể.

49
00:02:00,078 --> 00:02:00,995
Được rồi, nghe này.

50
00:02:01,079 --> 00:02:02,622
Nếu chuyện này thỉnh thoảng tái diễn,

51
00:02:03,039 --> 00:02:04,582
ta không thể kể cho bất kỳ ai.

52
00:02:04,666 --> 00:02:05,834
- Đồng ý chứ?
- Đồng ý.

53
00:02:05,917 --> 00:02:06,876
Đồng ý.

54
00:02:24,394 --> 00:02:26,896
- Marshall...
- Hai người đang làm cái quái gì vậy?

55
00:02:26,980 --> 00:02:28,898
Sao, hai người quay lại với nhau à?

56
00:02:28,982 --> 00:02:31,609
Không, bọn tôi chỉ làm tình
để không cãi cọ nữa.

57
00:02:31,693 --> 00:02:36,156
Ồ, ý tưởng tuyệt lắm. Không, thật sự đấy.
Tán dương hai người.

58
00:02:36,239 --> 00:02:40,451
Này, tôi vừa nhìn vào tương lai
và cách đó hữu hiệu lắm.

59
00:02:40,785 --> 00:02:42,412
Anh đang làm gì ở đây vậy?

60
00:02:42,495 --> 00:02:45,790
Anh đang trên đường đi làm
và phải ghé qua đây

61
00:02:45,874 --> 00:02:48,459
để đọc tạp chí này.

62
00:02:49,752 --> 00:02:54,090
- Ở căn phòng đằng kia.
- Ồ, tôi hiểu rồi.

63
00:02:54,382 --> 00:02:57,552
- Không sao, anh bạn.
- Có sao đấy, anh bạn.

64
00:02:57,635 --> 00:03:00,597
Anh đến tận đây để đọc tạp chí ư?

65
00:03:00,680 --> 00:03:05,184
Em sẵn sàng cá là ở chỗ làm của anh
cũng có một nơi để đọc tạp chí.

66
00:03:05,268 --> 00:03:08,062
Anh biết đó, căn phòng
có hình người nho nhỏ trên cánh cửa?

67
00:03:08,146 --> 00:03:12,817
Được rồi, Robin. Thôi nào.
Không ai thích đọc tạp chí ở chỗ làm.

68
00:03:12,901 --> 00:03:16,154
Ý anh là, em bước ra khỏi văn phòng
cầm cuốn tạp chí

69
00:03:16,237 --> 00:03:19,908
và cuốn tạp chí đó
sẽ nói lên đúng một điều duy nhất.

70
00:03:20,199 --> 00:03:23,286
Này mọi người, hãy nhìn
điều Marshall sắp làm!

71
00:03:23,369 --> 00:03:26,039
Marshall sắp đọc một cuốn tạp chí to đùng

72
00:03:26,122 --> 00:03:28,666
trong nhà vệ sinh chung
của tất cả mọi người.

73
00:03:31,461 --> 00:03:33,129
À, anh từng nghĩ về việc có lẽ

74
00:03:33,212 --> 00:03:35,715
đừng đọc tạp chí
khi anh đọc tạp chí không?

75
00:03:36,090 --> 00:03:39,969
Em phải đọc tạp chí.
Ý anh là, đó là lý do có tạp chí mà.

76
00:03:40,053 --> 00:03:42,013
Nếu không,
khoảng thời gian đó sẽ bị bỏ phí.

77
00:03:42,096 --> 00:03:44,807
Chính xác. Và điều tệ nhất là đây,

78
00:03:44,891 --> 00:03:48,269
đoạn hành lang từ cửa phòng anh
đến nhà vệ sinh

79
00:03:48,353 --> 00:03:52,357
là quãng đường thử thách
đầy rẫy những cặp mắt phán xét.

80
00:03:52,607 --> 00:03:54,192
Có sếp của anh ở đó.

81
00:03:54,275 --> 00:03:56,986
Chúng tôi đều biết chính xác
việc anh sắp làm.

82
00:03:58,780 --> 00:03:59,864
Sếp của cô ấy.

83
00:04:00,406 --> 00:04:03,326
Này, Eriksen, sao anh không
chuyển bàn mình vào trong đó?

84
00:04:04,452 --> 00:04:06,496
Donald, người anh không thể
tin là đã có vợ.

85
00:04:06,579 --> 00:04:08,748
Ôi, cưng à, lộ liễu quá.

86
00:04:10,583 --> 00:04:14,087
Dù sao thì, anh muốn
làm chuyện đó ở đây hơn.

87
00:04:14,170 --> 00:04:17,006
Không, em xin lỗi.
Bây giờ đây là nhà chung của bọn em.

88
00:04:17,090 --> 00:04:20,426
Marshall, anh phải đọc tạp chí
ở một nơi khác.

89
00:04:20,760 --> 00:04:22,929
- Đưa chìa khóa của anh đây.
- Ừ, còn lâu nhé.

90
00:04:23,304 --> 00:04:25,348
- Marshall?
- Dường như anh nhớ là

91
00:04:25,431 --> 00:04:27,934
đã có một thỏa thuận được ba bên nhất trí,

92
00:04:28,017 --> 00:04:32,522
theo đó không bên nào được thảo luận
về một sự kiện đã xảy ra.

93
00:04:32,605 --> 00:04:33,940
Một sự kiện...

94
00:04:35,233 --> 00:04:36,067
thuyết phục.

95
00:04:36,150 --> 00:04:38,861
Chìa khóa đó, thưa cô,
mua sự im lặng của tôi.

96
00:04:39,946 --> 00:04:41,155
Chúc ngày tốt lành.

97
00:04:43,324 --> 00:04:44,659
Hai cậu đã mây mưa với nhau?

98
00:04:45,660 --> 00:04:47,078
Cảm ơn rất nhiều, Lily.

99
00:04:48,621 --> 00:04:50,873
Vậy, chà. Hai người...

100
00:04:51,499 --> 00:04:52,709
đã ngủ với nhau.

101
00:04:52,792 --> 00:04:55,211
Chuyện đó thật toẹt...vời.

102
00:04:55,712 --> 00:04:57,297
Toẹt vời.

103
00:04:57,839 --> 00:04:59,507
Làm tốt lắm, Ted. Phát huy.

104
00:05:00,008 --> 00:05:03,720
- Nghe thì ghê gớm nhưng không phải đâu.
- Ừ, bọn tôi đã bàn bạc

105
00:05:03,803 --> 00:05:06,222
và đều nhận ra
vài tháng qua với bọn tôi rất khó khăn.

106
00:05:06,306 --> 00:05:08,433
- Bọn tôi xứng đáng được vui vẻ một chút.
- Không.

107
00:05:08,516 --> 00:05:10,977
Điều này có thể phá hỏng
tình bạn của hai người.

108
00:05:11,060 --> 00:05:15,690
Khi hai người yêu cũ quan hệ không
ràng buộc, luôn có ai đó bị tổn thương.

109
00:05:16,190 --> 00:05:19,235
Hóa ra Lily đã nói đúng.
Nhưng bố sẽ nói về việc đó sau.

110
00:05:19,319 --> 00:05:21,696
Nghe này, các cậu, bọn tôi lo được, nhé?

111
00:05:21,779 --> 00:05:24,615
Sẽ không có ai bị tổn thương.
Bọn tôi đã đặt ra nguyên tắc cơ bản.

112
00:05:24,949 --> 00:05:27,994
Được rồi, nguyên tắc số một,
đây hoàn toàn là mối quan hệ thể xác.

113
00:05:28,077 --> 00:05:29,871
Không dính dáng tới cảm xúc, được chứ?

114
00:05:29,954 --> 00:05:32,248
Ôi, cho xin,
khác gì bảo Fonz phải ngầu lên.

115
00:05:32,332 --> 00:05:35,668
Và vì chỉ là quan hệ thể xác,
ta không phải lo về chuyện lãng mạn, nhỉ?

116
00:05:35,752 --> 00:05:38,087
Tất nhiên rồi. Ồ, ta có thể
làm chuyện đó khi xem ti vi.

117
00:05:38,171 --> 00:05:40,339
Chính xác. Ta có thể làm nhiều việc
một lúc, em biết đấy?

118
00:05:40,423 --> 00:05:43,092
Sử dụng tình dục để thêm gia vị
cho những hoạt động vốn nhàm chán.

119
00:05:43,176 --> 00:05:45,261
- Như là gấp quần áo.
- Thanh toán hóa đơn.

120
00:05:45,344 --> 00:05:46,345
Nấu bữa tối.

121
00:05:47,221 --> 00:05:49,724
- Có vẻ không vệ sinh lắm.
- Ừ, không phải việc đó. Không.

122
00:05:49,807 --> 00:05:52,643
Và giờ vì đã mây mưa với nhau,
bọn tôi không còn cãi cọ nữa.

123
00:05:52,727 --> 00:05:55,438
Vấn đề được giải quyết.
Thật ra công này thuộc về Barney.

124
00:05:55,521 --> 00:05:58,066
Toàn bộ ý tưởng này xuất phát
từ ý về hòa bình thế giới của cậu.

125
00:05:58,149 --> 00:06:01,861
Ừ. Cảm ơn anh, Barney.
Anh đã đúng. Hòa bình đã được thiết lập.

126
00:06:02,111 --> 00:06:03,196
Lặp đi lặp đi.

127
00:06:05,073 --> 00:06:07,241
Vậy là vì anh mà...

128
00:06:08,034 --> 00:06:10,536
Tuyệt lắm.

129
00:06:13,706 --> 00:06:15,166
Chầu tới tôi mời!

130
00:06:19,921 --> 00:06:22,381
- Này, cậu ổn không?
- Ừ. Sao cậu lại hỏi vậy?

131
00:06:22,924 --> 00:06:25,259
À, bởi vì cậu đang khóc
một cách công khai.

132
00:06:26,052 --> 00:06:27,762
Vì vui mừng.

133
00:06:28,721 --> 00:06:30,515
Thật mừng cho hai người đó.

134
00:06:31,099 --> 00:06:32,725
Barney, thừa nhận đi.

135
00:06:32,892 --> 00:06:36,354
Cậu vẫn còn tình cảm với Robin
và điều này đang giết chết cậu.

136
00:06:36,437 --> 00:06:38,356
Sao? Tôi hoàn toàn ổn.

137
00:06:39,065 --> 00:06:40,691
Bây giờ, xin phép ít phút nhé.

138
00:06:54,038 --> 00:06:55,081
Hoàn toàn ổn.

139
00:06:55,373 --> 00:06:58,459
Barney, cậu phải học cách bày tỏ
những cảm xúc này.

140
00:06:58,793 --> 00:07:00,878
Có lẽ cậu nên nói chuyện
với bác sĩ tâm lý.

141
00:07:01,045 --> 00:07:02,088
Làm ơn đi.

142
00:07:02,588 --> 00:07:06,008
Nếu phải trả 200 đô la một giờ
cho một người phụ nữ để được khuây khỏa,

143
00:07:06,092 --> 00:07:07,844
bọn tôi sẽ không nói chuyện đâu.

144
00:07:08,803 --> 00:07:11,180
Và bọn tôi sẽ nằm trên cái ghế dài đó.

145
00:07:13,015 --> 00:07:15,476
Người phụ nữ trong viễn cảnh này
là một ả gái điếm.

146
00:07:17,562 --> 00:07:21,023
Một cô gái Đông Âu tục tĩu, lẳng lơ,
đã phẫu thuật thẩm mỹ...

147
00:07:21,107 --> 00:07:21,941
Tôi hiểu rồi.

148
00:07:22,650 --> 00:07:25,611
Và khi không cần nghiêm túc quá
thì mọi chuyện khá thoải mái.

149
00:07:25,695 --> 00:07:29,490
Tối qua, thật ra bọn em đã làm chuyện đó
khi em gọi lại cho hàng loạt người.

150
00:07:29,657 --> 00:07:32,243
Anh biết hai người không mua
máy tập chèo thuyền mà.

151
00:07:35,121 --> 00:07:37,540
Tuyệt quá, chúng ta vẫn đang
nói về chuyện này!

152
00:07:38,082 --> 00:07:41,294
Nghe này, mọi người,
đây là chuyện riêng giữa em và Ted.

153
00:07:41,377 --> 00:07:42,670
- Chuyện riêng.
- Chuyện riêng.

154
00:07:43,880 --> 00:07:48,301
Chúng ta sẽ không nói về chuyện này
nếu Marshall có thể đọc tạp chí ở chỗ làm.

155
00:07:48,551 --> 00:07:50,219
Anh ấy vẫn luôn như vậy.

156
00:07:50,303 --> 00:07:51,846
Nhớ hồi ở trường luật không?

157
00:07:52,430 --> 00:07:53,473
Nhớ chứ.

158
00:07:56,434 --> 00:07:57,518
Em yêu?

159
00:07:58,644 --> 00:07:59,729
Em yêu, sao thế?

160
00:08:00,146 --> 00:08:02,523
Hôm nay có hóa đơn thẻ tín dụng.

161
00:08:02,690 --> 00:08:08,070
Anh đã nhận phòng ở một khách sạn,
cách trường hai dãy nhà vào thứ Ba.

162
00:08:08,362 --> 00:08:12,074
- Không phải như em nghĩ đâu.
- Cô ta là ai, Marshall? Cô ta tên gì?

163
00:08:13,242 --> 00:08:14,452
Burrito.

164
00:08:15,328 --> 00:08:16,537
Burrito Thịt Băm.

165
00:08:17,371 --> 00:08:22,793
Vậy là anh đã mướn một phòng khách sạn
chỉ để đọc tạp chí ở đó ư?

166
00:08:22,877 --> 00:08:25,546
Này, Robin,
để anh hỏi xem cô phục vụ có thứ gì

167
00:08:25,630 --> 00:08:27,298
để chữa thói ngạo mạn của em không nhé?

168
00:08:28,883 --> 00:08:30,551
Không ai thích đọc tạp chí ở chỗ làm

169
00:08:30,635 --> 00:08:32,803
và nếu họ nói họ thích,
thì họ không phải con người.

170
00:08:32,887 --> 00:08:35,932
Anh bạn, tôi đọc tạp chí
ở chỗ làm mỗi ngày.

171
00:08:36,015 --> 00:08:38,434
Không thể kể được tôi đã đến trễ
bao nhiêu buổi họp

172
00:08:38,518 --> 00:08:40,311
vì còn bận đọc tạp chí.

173
00:08:40,811 --> 00:08:43,231
Nhưng tôi đâu có thấy xấu hổ.
Đó là thời gian của tôi.

174
00:08:43,814 --> 00:08:46,776
Chắc chắn là "đọc tạp chí"
không hay ho gì,

175
00:08:46,859 --> 00:08:48,903
nhưng, cậu biết đấy,
đó là việc tôi phải làm.

176
00:08:49,320 --> 00:08:50,947
Vậy tại sao phải xấu hổ vì điều đó?

177
00:08:53,115 --> 00:08:55,952
Khoan đã, đọc tạp chí
có nghĩa là thủ dâm, nhỉ?

178
00:08:58,621 --> 00:09:01,582
Anh không thể tin được.
Em lại uống hết sữa của anh.

179
00:09:03,084 --> 00:09:04,627
- Ta có thể làm tình.
- Được.

180
00:09:07,296 --> 00:09:08,589
Đúng là sự thiết lập hoàn hảo.

181
00:09:08,673 --> 00:09:10,424
Bất cứ khi nào bắt đầu tranh cãi,

182
00:09:10,508 --> 00:09:11,801
bọn tôi sẽ chuyển sang làm tình.

183
00:09:11,884 --> 00:09:14,845
Mới phút trước bọn tôi
còn lao vào nhau, thế mà lát sau...

184
00:09:15,388 --> 00:09:16,472
lại lao vào tiếp.

185
00:09:17,890 --> 00:09:18,933
Tuyệt vời.

186
00:09:22,353 --> 00:09:24,855
Sáng nay, cô ấy đứng sau cánh cửa la hét,

187
00:09:24,939 --> 00:09:26,857
"Anh tắm lâu quá đấy!"

188
00:09:26,941 --> 00:09:29,360
Và ngay sau đó, cô ấy vào tắm chung luôn.

189
00:09:30,152 --> 00:09:32,488
Bây giờ thì anh tắm bao lâu
cưng cũng không phiền.

190
00:09:34,282 --> 00:09:35,491
Quá tuyệt.

191
00:09:38,911 --> 00:09:39,996
Xin lỗi, tôi đến trễ.

192
00:09:40,079 --> 00:09:43,791
Tôi vừa "dán" lên người Scherbatsky.
Cô ấy dùng hết tem của tôi,

193
00:09:43,874 --> 00:09:47,128
nên nói tóm lại,
người đưa thư phải "ngược xuôi" hai lần.

194
00:09:47,211 --> 00:09:49,297
Đáng cụng tay đấy bạn ạ!

195
00:09:50,715 --> 00:09:54,093
Thật là...

196
00:09:55,386 --> 00:09:56,596
Xin phép chút nhé.

197
00:10:08,774 --> 00:10:11,152
Vậy ý anh là màn hình plasma sẽ tốt hơn
trong ánh sáng yếu,

198
00:10:11,235 --> 00:10:13,070
nhưng LCD thì chơi điện tử tốt hơn?

199
00:10:13,154 --> 00:10:17,033
Đúng, nhưng CRT có màu đen thật nhất.

200
00:10:17,867 --> 00:10:20,536
Vậy nếu tôi muốn độ tương phản sắc nét...

201
00:10:20,620 --> 00:10:22,413
Cấu trúc điểm ảnh có độ sâu của CRT

202
00:10:22,496 --> 00:10:25,499
tạo ra độ phân giải
không thể tìm thấy ở màn hình LCD.

203
00:10:26,709 --> 00:10:28,169
Tôi sẽ lấy màn hình CRT.

204
00:10:32,465 --> 00:10:33,924
Barney, chuyện này thật điên rồ.

205
00:10:34,008 --> 00:10:35,968
Tôi đang rất ổn, cảm ơn cậu.

206
00:10:36,052 --> 00:10:39,972
Không, cậu không ổn.
Cậu cần học cách nói ra những điều này.

207
00:10:40,056 --> 00:10:44,393
Như bọn tôi làm trong lớp mẫu giáo.
Giờ Cảm Xúc sáng thứ Ba hằng tuần.

208
00:10:44,727 --> 00:10:46,604
Nghe này, Lily, có thể
mấy nhóc mẫu giáo của cậu

209
00:10:46,687 --> 00:10:49,357
buồn vì bạn chúng ngủ với nhau,
nhưng tôi thì không.

210
00:10:50,900 --> 00:10:52,234
Tôi đang vô cùng ổn.

211
00:10:52,777 --> 00:10:55,363
Trong lúc đó,
Marshall vẫn đang khổ sở ở chỗ làm.

212
00:10:56,572 --> 00:10:59,241
Cho qua. Mới ăn bữa sáng thịnh soạn.

213
00:10:59,325 --> 00:11:00,701
Mọi người biết vậy là sao đấy.

214
00:11:02,411 --> 00:11:05,081
Nhưng rồi chú ấy nghe được
tin tốt lành nhất suốt một thời gian dài.

215
00:11:05,164 --> 00:11:06,374
Và anh đã nghe tin chưa?

216
00:11:06,457 --> 00:11:08,584
Họ đã sa thải tất cả mọi người ở tầng tám.

217
00:11:08,668 --> 00:11:10,920
Tôi biết. Dưới đó giờ vắng tanh.

218
00:11:23,516 --> 00:11:25,434
NHÀ VỆ SINH

219
00:11:36,237 --> 00:11:37,905
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.

220
00:11:37,988 --> 00:11:41,450
- Này, tối qua vui thật đấy.
- Chuẩn, rất tuyệt.

221
00:11:41,700 --> 00:11:44,703
Đã ghi nhớ,
đừng chăm chỉ vứt vỏ hộp pizza đi.

222
00:11:46,163 --> 00:11:47,331
Được rồi, gặp em sau.

223
00:12:01,679 --> 00:12:04,640
Chuyện là tối qua,
Robin vứt vỏ hộp pizza ngay dưới sàn,

224
00:12:04,723 --> 00:12:06,308
- nên bọn tôi làm chuyện đó ba lần.
- Ừ.

225
00:12:06,392 --> 00:12:08,310
Và rồi, sáng nay trước khi tôi đi làm,

226
00:12:08,602 --> 00:12:09,812
bọn tôi đã hôn nhau.

227
00:12:09,895 --> 00:12:13,023
Chuyện đó thì kỳ thật.

228
00:12:13,107 --> 00:12:16,527
Nhỉ? Nụ hôn đó đã vi phạm tinh thần
của toàn bộ thỏa thuận giữa bọn tôi.

229
00:12:16,610 --> 00:12:19,071
Ý tôi là, chắc cô ấy sẽ nghĩ
tôi đang dần nảy sinh tình cảm.

230
00:12:19,155 --> 00:12:22,158
- Thế cậu có không?
- Có, tôi yêu cô ấy.

231
00:12:23,701 --> 00:12:26,287
Đó là điều...Là cậu đấy, bạn à.

232
00:12:27,496 --> 00:12:29,290
Không. Nụ hôn đó vô nghĩa.

233
00:12:29,415 --> 00:12:32,251
Chỉ là phản xạ còn sót lại
từ khi bọn tôi còn hẹn hò.

234
00:12:32,334 --> 00:12:33,794
Nhưng chắc tôi làm hỏng chuyện rồi.

235
00:12:34,462 --> 00:12:35,504
Chắc chắn luôn.

236
00:12:35,880 --> 00:12:38,966
Kết thúc chắc rồi.

237
00:12:39,717 --> 00:12:42,052
Chờ đã. Có thể
Robin không nghĩ chuyện đó kỳ cục.

238
00:12:42,136 --> 00:12:43,554
Chuyện đó rất kỳ.

239
00:12:43,637 --> 00:12:45,931
Vô cùng kỳ cục.

240
00:12:46,015 --> 00:12:50,144
- C-Ỳ-C-Ụ-C.
- Cậu đánh vần sai từ "kỳ cục" rồi.

241
00:12:50,227 --> 00:12:52,146
Thôi mà, Lily. Không ai thích
một Ted nữa đâu.

242
00:12:52,730 --> 00:12:54,106
Tôi đã cố cảnh báo cậu.

243
00:12:54,190 --> 00:12:57,318
Khi người cũ tái hợp,
luôn có ai đó bị tổn thương.

244
00:12:57,651 --> 00:13:00,237
Nhưng không ai nghe.
Câu chuyện đời tôi đấy.

245
00:13:00,321 --> 00:13:03,115
Sự dễ thương của tôi cản trở mọi người
lắng nghe thông điệp.

246
00:13:03,449 --> 00:13:04,783
Thế tôi nên làm gì?

247
00:13:04,867 --> 00:13:06,118
Chỉ có một cách duy nhất.

248
00:13:06,744 --> 00:13:08,704
Các cậu phải thôi lên giường với nhau.

249
00:13:08,787 --> 00:13:09,705
Làm ơn.

250
00:13:10,456 --> 00:13:15,336
Có lẽ bọn tôi phải thôi ngủ với nhau.
Với tôi và Ted, chuyện đó như thuốc lá.

251
00:13:15,544 --> 00:13:17,755
Cậu hút một điếu khi say
và cậu nghĩ vậy là ổn.

252
00:13:17,838 --> 00:13:20,007
Nhưng chớp mắt,
cậu đã mua một cây thuốc mỗi tuần.

253
00:13:20,883 --> 00:13:22,259
Chắc tôi phải kết thúc chuyện này.

254
00:13:22,510 --> 00:13:24,345
Đúng, tôi phải kết thúc chuyện này.

255
00:13:24,845 --> 00:13:27,515
Vậy, chúng ta sẽ kết thúc chuyện này?

256
00:13:27,848 --> 00:13:30,726
- Anh nghĩ vậy, ừ.
- Có thể vậy là tốt nhất.

257
00:13:31,435 --> 00:13:33,938
Thật vui nhưng em không muốn
mọi chuyện trở nên kỳ cục.

258
00:13:34,021 --> 00:13:35,773
- Anh cũng vậy.
- Bạn cùng nhà?

259
00:13:35,856 --> 00:13:36,815
Bạn cùng nhà.

260
00:13:40,361 --> 00:13:41,403
Robin!

261
00:13:41,695 --> 00:13:43,822
Nhưng ta sẽ không nói với ai cả. Nhất trí?

262
00:13:44,240 --> 00:13:45,574
- Nhất trí.
- Nhất trí.

263
00:13:45,658 --> 00:13:47,368
- Anh bạn!
- Thôi nào!

264
00:13:47,576 --> 00:13:49,245
Hai cậu làm sao vậy?

265
00:13:51,372 --> 00:13:52,289
Cái đó.

266
00:13:55,501 --> 00:13:57,253
Vậy là việc đó không được lâu.

267
00:13:58,337 --> 00:14:01,549
Nhân tiện, Marshall, anh làm gì
ở căn hộ của bọn em vậy?

268
00:14:01,632 --> 00:14:03,759
Em tưởng anh có một vị trí hoàn hảo rồi.

269
00:14:04,260 --> 00:14:05,302
Đúng là thế.

270
00:14:05,928 --> 00:14:07,429
Mọi chuyện đã rất tốt đẹp.

271
00:14:07,513 --> 00:14:10,683
Anh cảm thấy thoải mái hơn, tự tin hơn.

272
00:14:10,975 --> 00:14:12,726
Như thể anh có thể cân cả thế giới.

273
00:14:14,311 --> 00:14:16,939
Cho đến một sáng nọ,
anh cầm tạp chí xuống tầng tám.

274
00:14:21,986 --> 00:14:23,696
Ta phải phá hết chỗ này thôi.

275
00:14:23,779 --> 00:14:25,364
Những bức tường này cần được dỡ bỏ.

276
00:14:25,906 --> 00:14:26,991
Ở đây.

277
00:14:27,283 --> 00:14:28,117
Và đây.

278
00:14:28,200 --> 00:14:30,077
- Tôi làm ngay.
- Được rồi.

279
00:14:32,955 --> 00:14:34,790
Người nổi tiếng tự lấy đồ giặt khô?

280
00:14:35,374 --> 00:14:36,667
Mình tự lấy đồ giặt khô.

281
00:14:38,502 --> 00:14:39,670
Đừng vào!

282
00:14:39,920 --> 00:14:41,422
Vậy là việc đó không được lâu.

283
00:14:44,633 --> 00:14:46,385
- Ồ, cảm ơn.
- Cậu làm gì vậy?

284
00:14:47,136 --> 00:14:49,555
À thì vì những chuyện vặt vãnh
khi ở cùng nhà này

285
00:14:49,638 --> 00:14:52,474
vẫn gây ra mâu thuẫn giữa cậu và Robin,
tôi nghĩ mình sẽ giúp.

286
00:14:52,558 --> 00:14:56,312
À, mà này, hôm nay tôi đã đến bưu điện.
Tôi mua ít tem cho cậu.

287
00:14:56,395 --> 00:14:57,813
Đây là 10.0000 cái. Chắc hẳn là đủ.

288
00:14:58,772 --> 00:15:01,567
Được rồi. Cảm ơn, chắc vậy.

289
00:15:01,859 --> 00:15:03,110
Này, cậu muốn uống bia không?

290
00:15:03,402 --> 00:15:04,445
Được.

291
00:15:06,780 --> 00:15:08,824
Ừ, tôi mua trên đường qua đây.
Không có gì đâu.

292
00:15:10,576 --> 00:15:12,328
Cậu mua máy rửa bát cho bọn tôi à?

293
00:15:13,037 --> 00:15:16,832
Không. Cái máy ấy trước giờ vẫn ở đó.
Cậu sống ở đây bao lâu rồi?

294
00:15:23,005 --> 00:15:26,759
Vậy là cậu làm tất cả những chuyện này
để tôi và Robin không cãi nhau?

295
00:15:27,009 --> 00:15:28,093
Chính xác.

296
00:15:28,510 --> 00:15:29,970
Tôi lo cho hai cậu.

297
00:15:32,139 --> 00:15:35,017
Cậu khó chịu khi Robin và tôi
ngủ với nhau, phải không?

298
00:15:35,726 --> 00:15:38,687
Không. Không hề. Thật điên rồ.

299
00:15:40,648 --> 00:15:41,774
Sao nào?

300
00:15:44,526 --> 00:15:46,111
Cậu yêu Robin à?

301
00:15:53,077 --> 00:15:56,747
Cậu yêu Robin. Đó là lý do
cậu không muốn bọn tôi ngủ với nhau.

302
00:15:56,830 --> 00:15:59,041
Sao? Cậu nói chuyện điên rồ quá.

303
00:15:59,249 --> 00:16:01,961
Một huynh đệ không thể dọn nhà
cho một huynh đệ khác

304
00:16:02,127 --> 00:16:03,879
như những huynh đệ vẫn làm sao?

305
00:16:04,129 --> 00:16:07,383
Kể tên một huynh đệ
trong lịch sử huynh đệ từng làm thế xem.

306
00:16:10,386 --> 00:16:11,637
Tôi sẽ kể tên hai người.

307
00:16:12,137 --> 00:16:14,723
Ông Clean và Belvedere.

308
00:16:16,100 --> 00:16:19,103
Nghe này, giữa tôi và Robin
chỉ là chuyện chơi bời.

309
00:16:19,186 --> 00:16:21,480
Nếu cậu nói có tình cảm với cô ấy
tôi cũng không hoảng đâu.

310
00:16:21,563 --> 00:16:22,982
Vậy nên, cậu có không?

311
00:16:23,065 --> 00:16:26,568
Không. Không, tôi không có.
Tôi không có, không. Tôi không có. Không.

312
00:16:26,652 --> 00:16:29,071
Robin là của cậu, anh bạn. Cứ vui vẻ đi.

313
00:16:29,905 --> 00:16:34,493
Bây giờ, xin phép nhé,
tôi sẽ đi ngủ với những cô gái khác.

314
00:16:34,576 --> 00:16:36,620
- Cậu có chắc không?
- Chắc!

315
00:16:36,704 --> 00:16:39,248
- Chắc chắn chứ?
- Hoàn toàn.

316
00:16:42,167 --> 00:16:43,585
Và sau đó chú đùng đùng bỏ về.

317
00:16:44,086 --> 00:16:45,462
Tại sao chú lại làm vậy?

318
00:16:46,755 --> 00:16:48,966
Ý là, có thể lý do
là chú thiếu một người bố, nhưng...

319
00:16:49,466 --> 00:16:54,972
cơ bản là chú đã cho bạn thân nhất quyền
làm tình với cô gái trong mộng của chú.

320
00:16:55,264 --> 00:16:56,932
Chú hoàn toàn tự hủy hoại mình.

321
00:16:59,143 --> 00:17:01,311
Và bây giờ chú lại còn hút thuốc.
Chú hút thuốc.

322
00:17:02,813 --> 00:17:04,857
Ra ngoài.

323
00:17:05,190 --> 00:17:09,278
Nhưng đây là Giờ Cảm Xúc
và tôi đang ôm Gấu Giãi Bày.

324
00:17:09,361 --> 00:17:11,363
Và bất cứ ai ôm Gấu Giãi Bày

325
00:17:11,447 --> 00:17:12,656
sẽ được ngồi ghế giãi bày.

326
00:17:12,740 --> 00:17:16,201
Barney, đây không phải
văn phòng của bác sĩ trị liệu riêng.

327
00:17:16,285 --> 00:17:19,413
Những đứa trẻ này cũng có
vấn đề cần nói, cậu biết đấy.

328
00:17:19,663 --> 00:17:21,582
Bố mẹ của Ben đang ly hôn.

329
00:17:21,665 --> 00:17:22,666
Thật ạ?

330
00:17:23,667 --> 00:17:25,711
Ai muốn tô màu nào?

331
00:17:29,465 --> 00:17:32,968
Ồ, tuyệt. Lily bảo cậu đến hả?
Tôi không giữ con gấu, được chứ?

332
00:17:33,594 --> 00:17:35,095
Tôi không trả lại đâu!

333
00:17:36,472 --> 00:17:37,890
Sao cậu lại cười?

334
00:17:39,725 --> 00:17:43,687
Tôi vừa đọc tạp chí. Ở chỗ làm này.

335
00:17:44,605 --> 00:17:47,191
- Cái gì?
- Ừ. Đúng là chuyện buồn cười nhất.

336
00:17:47,274 --> 00:17:49,777
Tôi đang lên mạng, tìm kiếm đánh giá
của các khách sạn

337
00:17:50,277 --> 00:17:51,487
thì nhận ra một điều.

338
00:17:51,820 --> 00:17:53,030
Việc này thật ngu ngốc.

339
00:17:54,031 --> 00:17:56,700
Tôi quyết định đã đến lúc
xóa bỏ mọi nỗi e dè

340
00:17:56,784 --> 00:17:59,036
và làm việc phải làm,

341
00:17:59,119 --> 00:18:01,789
và ngay khi tôi quyết định như vậy,
mọi thứ đã thay đổi.

342
00:18:05,250 --> 00:18:08,337
Một chàng trai trẻ thoải mái
với con người thật của mình.

343
00:18:13,175 --> 00:18:16,053
Tôi biết việc anh sắp làm
và tôi tôn trọng anh vì điều đó.

344
00:18:17,930 --> 00:18:20,766
Này, Eriksen. Cố gắng lên nhé.

345
00:18:28,232 --> 00:18:29,233
Marshall.

346
00:18:30,275 --> 00:18:32,236
Hôm nay anh đã làm một việc dũng cảm lắm.

347
00:18:32,319 --> 00:18:34,029
Hãy nhớ điều Shakespeare đã viết,

348
00:18:34,113 --> 00:18:37,950
"Người ngay thẳng thì gan dạ.
Và người tốt không bao giờ sợ hãi."

349
00:18:38,492 --> 00:18:41,036
Cô nói đúng, quý cô vô cùng nóng bỏng

350
00:18:41,120 --> 00:18:43,789
mà vợ tôi suốt ngày kể lý do cô nổi tiếng
nhưng tôi vẫn cứ quên.

351
00:18:44,331 --> 00:18:45,374
Bắt đầu thôi.

352
00:18:45,791 --> 00:18:46,875
Dẫn đường đi.

353
00:18:51,296 --> 00:18:53,465
Chà, Marshall. Chúc mừng cậu.

354
00:18:53,966 --> 00:18:54,842
Cảm ơn cậu.

355
00:18:54,925 --> 00:18:56,593
Cuối cùng cũng phải làm thôi,
cậu biết đấy?

356
00:18:56,677 --> 00:19:00,597
Đôi lúc cậu chỉ cần bản lĩnh lên
và bắt đầu.

357
00:19:02,891 --> 00:19:04,893
Marshall, tôi phải đi đây.

358
00:19:06,770 --> 00:19:09,189
À, mà này, nếu sau này cần
thì ở đây có nhà vệ sinh đấy.

359
00:19:14,319 --> 00:19:15,195
Khốn...

360
00:19:15,988 --> 00:19:17,614
Ted, tôi phải nói thật với cậu.

361
00:19:17,906 --> 00:19:19,324
Tôi yêu

362
00:19:19,408 --> 00:19:20,909
món bánh taco.

363
00:19:22,077 --> 00:19:24,538
- Em đang làm gì vậy?
- Em đem rác đi vứt.

364
00:19:25,205 --> 00:19:27,457
Nếu anh tìm Ted thì anh ấy đi rồi.

365
00:19:28,458 --> 00:19:34,006
Và...nhân tiện,
thỏa thuận của bọn em kết thúc rồi.

366
00:19:34,089 --> 00:19:35,966
Thật không? Thật tuyệt...tệ.

367
00:19:36,675 --> 00:19:39,928
-Tuyệt tệ?
- Ừ, tuyệt tệ quá.

368
00:19:40,804 --> 00:19:43,515
- Đã có chuyện gì?
- Anh ấy khăng khăng như vậy.

369
00:19:43,599 --> 00:19:46,810
Anh ấy nói mình không thể tiếp tục
vì có người sẽ bị tổn thương.

370
00:19:47,144 --> 00:19:49,271
Em nghĩ ta đều biết anh ấy nói tới ai.

371
00:19:50,272 --> 00:19:51,106
Thật ư?

372
00:19:52,691 --> 00:19:54,193
Không phải quá rõ ràng ư?

373
00:19:55,110 --> 00:19:56,778
- Vậy sao?
- Ừ.

374
00:19:57,654 --> 00:19:58,739
Đó là Ted.

375
00:19:59,364 --> 00:20:00,949
Anh biết anh ấy rất lãng mạn mà.

376
00:20:01,033 --> 00:20:03,368
Anh ấy không thể tách bạch
chuyện thể xác và cảm xúc.

377
00:20:03,452 --> 00:20:05,120
- Anh ấy kiểu...
- Anh yêu em.

378
00:20:05,204 --> 00:20:06,288
Chính xác.

379
00:20:06,663 --> 00:20:08,790
Anh ấy không giống anh, anh biết đấy?

380
00:20:09,499 --> 00:20:10,959
Ngoài ra, bọn em là bạn.

381
00:20:11,043 --> 00:20:13,503
Em không muốn phá hỏng tình bạn
vì việc này.

382
00:20:14,338 --> 00:20:16,340
Hẹn hò với bạn bè
không bao giờ đi đến đâu.

383
00:20:17,966 --> 00:20:20,552
Vậy anh có muốn đi ăn taco không?

384
00:20:21,887 --> 00:20:22,804
Taco ư?

385
00:20:23,180 --> 00:20:25,057
Anh yêu món đó mà, nhớ không?

386
00:20:25,515 --> 00:20:26,391
Đúng vậy.

387
00:20:27,601 --> 00:20:28,727
Nhanh, em đói rồi.

388
00:20:39,488 --> 00:20:42,241
Vậy là Robin và bố
lại là hai người bạn cùng nhà bình thường

389
00:20:42,324 --> 00:20:43,825
và mọi chuyện trở về như cũ.

390
00:20:44,409 --> 00:20:45,827
Dì Lily của các con nói đúng.

391
00:20:46,119 --> 00:20:49,748
Khi người yêu cũ quan hệ không ràng buộc,
sẽ luôn có ai đó bị tổn thương.

392
00:20:52,542 --> 00:20:54,127
Chỉ là không phải bố và Robin.

393
00:20:57,214 --> 00:20:59,216
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An

