1
00:00:02,210 --> 00:00:03,878
THÁNG 9 NĂM 2005

2
00:00:05,463 --> 00:00:06,881
- Sao rồi?
- Không.

3
00:00:06,965 --> 00:00:10,552
Không. Anh bước vào. Em nói,
"Cô gặp Ted chưa?" và mọi thứ.

4
00:00:10,635 --> 00:00:12,053
- Sao không được?
- Anh không biết,

5
00:00:12,137 --> 00:00:15,265
bọn anh giới thiệu nhau,
mời cô ấy một ly, nói yêu cô ấy...

6
00:00:15,348 --> 00:00:16,933
- Gì cơ?
- Anh đùa thôi.

7
00:00:17,017 --> 00:00:21,688
Đợi chút, Roxanne, em chơi
"Cô Gặp Ted Chưa" mà không có anh?

8
00:00:21,771 --> 00:00:24,399
Trong quán rượu của anh với Ted của anh?

9
00:00:24,482 --> 00:00:27,819
Có thể việc cướp đồng đội hỗ trợ
của anh em là không sao từ hồi...

10
00:00:28,820 --> 00:00:31,990
Anh xin lỗi, tên nước cộng hòa chuối
thế giới thứ ba

11
00:00:32,073 --> 00:00:33,158
em bảo em đến từ là gì nhỉ?

12
00:00:33,324 --> 00:00:34,284
Canada.

13
00:00:35,869 --> 00:00:37,620
Anh chưa bao giờ nghe về nơi đó luôn.

14
00:00:38,329 --> 00:00:40,749
- Cậu chuyển tới đây khi nào?
- Hai tháng trước.

15
00:00:40,832 --> 00:00:43,793
- Cậu thích ở đây không?
- Thật lòng, mọi thứ hơi khó khăn.

16
00:00:43,877 --> 00:00:46,796
Tôi chuyển đến đây làm phóng viên
trực tiếp của đài Metro News 1

17
00:00:46,880 --> 00:00:48,548
nghĩ rằng đây sẽ là bước tiến lớn,

18
00:00:48,631 --> 00:00:52,886
chỉ để phát hiện rằng người xem
chủ yếu ở những phòng chờ DMV

19
00:00:52,969 --> 00:00:54,763
và những người cắm tivi lần đầu tiên.

20
00:00:55,889 --> 00:00:57,766
Hơn hết, tôi không có bạn bè.

21
00:01:00,852 --> 00:01:01,853
Sai rồi.

22
00:01:01,936 --> 00:01:03,104
Em có bốn người bạn ngay đây.

23
00:01:03,688 --> 00:01:05,190
- Phải không, các cậu?
- Ừ.

24
00:01:05,273 --> 00:01:06,775
Giờ cậu vào nhóm rồi.

25
00:01:06,858 --> 00:01:08,526
Một khi đã vào, cậu vào cả đời, phải chứ?

26
00:01:08,610 --> 00:01:09,778
- Cô ấy vào rồi.
- Được rồi.

27
00:01:09,861 --> 00:01:11,946
- Cô ấy vào rồi.
- Chào mừng.

28
00:01:12,030 --> 00:01:13,907
Nếu em đã vào, em sẽ khao chầu tiếp theo.

29
00:01:13,990 --> 00:01:17,077
- Hoan hô.
- Tôi thích cô gái này đấy.

30
00:01:18,161 --> 00:01:20,580
Nghiêm túc đấy, tôi thích cô ấy.

31
00:01:20,663 --> 00:01:22,874
Vậy đây là thỏa thuận nhé.

32
00:01:22,957 --> 00:01:26,002
Robin là bạn thân mới của tôi,
không ai được ngủ với cô ấy.

33
00:01:26,085 --> 00:01:30,006
Này, cô ấy mới từ chối tôi ba lần,
cô ấy vẫn trong cuộc chơi.

34
00:01:30,089 --> 00:01:31,883
Tôi nghiêm túc đấy.

35
00:01:31,966 --> 00:01:35,470
Chỉ có một cách duy nhất
tôi cho các cậu ngủ với cô ấy.

36
00:01:36,095 --> 00:01:38,223
Không phải việc đó. Không bao giờ.

37
00:01:39,349 --> 00:01:42,060
Tôi thực sự muốn cô ấy là
một phần cuộc sống của chúng ta.

38
00:01:42,143 --> 00:01:45,063
Nên cách duy nhất các cậu
được phép quan hệ với cô ấy...

39
00:01:45,980 --> 00:01:47,649
là cưới cô ấy.

40
00:01:47,941 --> 00:01:49,234
Quá nhiều với tôi rồi.

41
00:01:52,487 --> 00:01:53,947
Tên khốn đó làm được rồi.

42
00:01:54,030 --> 00:01:55,156
Cậu ấy làm được rồi.

43
00:01:56,282 --> 00:01:58,326
Vậy mai cậu chuyển đến Chicago hả?

44
00:01:58,993 --> 00:02:00,120
Cậu thấy thế nào?

45
00:02:00,328 --> 00:02:01,788
Tôi rất mong chờ điều đó.

46
00:02:02,288 --> 00:02:05,375
Công việc tuyệt vời.
Tôi có một căn hộ đẹp chờ sẵn.

47
00:02:06,209 --> 00:02:08,419
Cậu biết đấy, việc đó thật thú vị.

48
00:02:09,212 --> 00:02:10,505
Tiến lên và nhìn lên phía trước.

49
00:02:36,156 --> 00:02:38,658
Này! Cô chơi đàn bass.

50
00:02:39,909 --> 00:02:43,830
Tôi đây. Người ở hiệu thuốc với bỉm
đã tán tỉnh cô,

51
00:02:43,913 --> 00:02:46,583
rồi chúng ta ra ngoài
và tâm sự tình cảm trên ghế chờ xe buýt.

52
00:02:47,542 --> 00:02:51,004
Nhớ khi cô khuyên tôi dừng chơi đùa
và giành lấy cô gái không?

53
00:02:51,838 --> 00:02:53,715
Xem này. Tôi có cô ấy rồi.

54
00:02:55,592 --> 00:02:58,052
Còn cô thì sao?
Vẫn hẹn hò anh chàng đó chứ?

55
00:03:06,603 --> 00:03:07,979
Scotch nho!

56
00:03:08,104 --> 00:03:11,649
Ted. Đây này.

57
00:03:11,733 --> 00:03:13,109
Tôi nhìn thấy cậu rồi, Barney.

58
00:03:13,192 --> 00:03:15,862
Tốt, tuyệt. Vậy đến lúc chơi trò
tôi hay gọi là Cô...

59
00:03:15,945 --> 00:03:17,739
- Barney, tôi...
- Không.

60
00:03:17,822 --> 00:03:19,908
Cậu không thoát khỏi
trò Cô Gặp Ted Chưa đâu.

61
00:03:19,991 --> 00:03:21,075
Có một cô gái cậu phải gặp.

62
00:03:21,159 --> 00:03:25,747
Cô ấy hoàn hảo với cậu. Và cô ấy
gặp cậu chưa? Không, cô ấy chưa.

63
00:03:25,830 --> 00:03:27,624
- Nghĩ về những lần quan hệ cậu sẽ...
- Barney.

64
00:03:29,459 --> 00:03:30,668
Tôi phải đi.

65
00:03:32,003 --> 00:03:32,921
Gì cơ, bây giờ sao?

66
00:03:35,924 --> 00:03:36,883
Phải.

67
00:03:40,136 --> 00:03:41,679
Ta phải ra ngoài nói chuyện.

68
00:03:48,269 --> 00:03:49,229
Robin.

69
00:03:50,939 --> 00:03:52,106
Quả là vinh dự lớn.

70
00:03:52,815 --> 00:03:54,400
- Thiếu tá Vinh dự.
- Thiếu tá Vinh dự.

71
00:03:54,901 --> 00:03:55,944
Lại đây nào.

72
00:04:00,490 --> 00:04:02,492
- Chúc mừng nhé.
- Cảm ơn anh.

73
00:04:09,666 --> 00:04:11,834
Ôi, Chúa, không, chuyện này quá thật.

74
00:04:12,085 --> 00:04:13,920
Tôi không chịu được, Marshall tiếp đi.

75
00:04:15,630 --> 00:04:16,631
Marshall.

76
00:04:19,759 --> 00:04:21,219
Chúc may mắn ở Chicago nhé.

77
00:04:22,262 --> 00:04:25,348
Tôi sẽ rất ghen tị với cậu,
được ăn pizza của Gazzola

78
00:04:25,431 --> 00:04:26,474
khi nào cậu muốn.

79
00:04:26,557 --> 00:04:30,019
- Cậu sẽ đến Rome.
- Ừ. Tôi đoán vậy.

80
00:04:37,026 --> 00:04:40,530
Tôi chỉ...Tôi thấy một cái ôm là chưa đủ.

81
00:04:41,739 --> 00:04:43,074
Tạm biệt kiểu E.T.?

82
00:04:47,620 --> 00:04:50,748
Tôi sẽ ở ngay...

83
00:04:51,833 --> 00:04:52,917
đây.

84
00:04:53,710 --> 00:04:56,045
Được rồi, đỡ một chút, nhưng kinh dị quá.

85
00:04:56,129 --> 00:04:57,547
Tôi không muốn nhìn cậu một lúc.

86
00:05:00,466 --> 00:05:01,467
Barney.

87
00:05:07,473 --> 00:05:09,017
Chúng ta đã liếm Chuông Tự do.

88
00:05:09,100 --> 00:05:10,226
Thật sao?

89
00:05:11,102 --> 00:05:13,563
Ừ, cậu không nhớ sao?

90
00:05:14,147 --> 00:05:16,024
Tôi đã làm rất nhiều điều tuyệt vời, Ted.

91
00:05:17,442 --> 00:05:19,068
Ôi, Chúa ơi.

92
00:05:20,236 --> 00:05:21,738
Tôi vừa nhận ra.

93
00:05:22,322 --> 00:05:23,406
Tôi sẽ đập tay với ai đây?

94
00:05:24,449 --> 00:05:26,451
- Thôi nào, anh bạn.
- Không, nghiêm túc đấy.

95
00:05:26,534 --> 00:05:30,413
Nhỡ tôi thấy một đàn sư tử
đánh nhau với khủng long bạo chúa thì sao?

96
00:05:30,496 --> 00:05:33,583
Hoặc, hay hơn, nhỡ tôi nhìn thấy ngực?

97
00:05:34,042 --> 00:05:35,418
Tôi sẽ đập tay với ai đây?

98
00:05:35,501 --> 00:05:37,545
- Cậu có thể đập tay với Marshall.
- Ừ.

99
00:05:37,628 --> 00:05:40,048
Nhưng Marshall chỉ thích đập tay
về ngực của Lily thôi.

100
00:05:40,131 --> 00:05:41,215
Luôn luôn.

101
00:05:43,384 --> 00:05:45,511
Được rồi, Barney. Tôi có một ý tưởng.

102
00:05:46,679 --> 00:05:51,142
Lần đập tay cuối cùng.
Đập tay vang đến vô tận luôn.

103
00:05:52,477 --> 00:05:53,436
Phải.

104
00:05:53,895 --> 00:05:57,190
Và trong cái đập tay đó sẽ là
tất cả những lần đập tay ta từng đập tay.

105
00:05:57,273 --> 00:06:00,276
Và tất cả những lần đập tay
ta có thể đập tay.

106
00:06:00,359 --> 00:06:03,780
- Đập tay vô cực.
- Đập tay vô cực, chính xác.

107
00:06:03,863 --> 00:06:06,616
Làm thôi. Được rồi, mọi người lùi lại đi.

108
00:06:12,205 --> 00:06:13,748
Tôi sẽ gặp cậu ở phía bên kia, Ray.

109
00:06:14,874 --> 00:06:16,918
Làm việc với cậu thật tốt,
Tiến sĩ Venkman.

110
00:06:28,221 --> 00:06:30,640
- Đáng lắm.
- Quá xứng đáng.

111
00:06:31,933 --> 00:06:35,812
Vậy là tôi vội vàng ra bến tàu,
giờ muộn 45 phút rồi.

112
00:06:36,521 --> 00:06:38,272
Cô gái với cây đàn ghi ta bass

113
00:06:38,356 --> 00:06:39,565
có đẹp không?

114
00:06:43,820 --> 00:06:46,072
Có. Cô ấy tuyệt đẹp.

115
00:06:46,155 --> 00:06:48,241
- Quay lại và gặp cô ấy đi.
- Không.

116
00:06:48,908 --> 00:06:50,618
Nhưng nhỡ đó là định mệnh thì sao?

117
00:06:51,202 --> 00:06:53,579
Bà ạ, cuối tuần này dài quá rồi.

118
00:06:53,788 --> 00:06:55,540
Ngày mai tôi sẽ chuyển tới Chicago.

119
00:06:56,666 --> 00:06:58,334
Giờ tôi không thể
nói chuyện định mệnh đâu.

120
00:06:59,335 --> 00:07:00,753
Được rồi.

121
00:07:09,178 --> 00:07:10,138
Sao ạ?

122
00:07:10,721 --> 00:07:14,892
Nếu vũ trụ gửi một dấu hiệu to đùng

123
00:07:14,976 --> 00:07:17,854
rằng người phụ nữ đó
là định mệnh của anh thì sao?

124
00:07:18,146 --> 00:07:19,397
Anh sẽ nói chuyện với cô ấy chứ?

125
00:07:21,607 --> 00:07:23,860
Vâng, chắc vậy. Ý tôi là,
tôi đoán sẽ phải làm thế.

126
00:07:23,943 --> 00:07:25,445
- Được rồi.
- Vâng.

127
00:07:26,988 --> 00:07:28,948
Con tàu đó đâu rồi nhỉ?

128
00:07:29,031 --> 00:07:31,033
Tôi hỏi một câu nữa được không?

129
00:07:31,701 --> 00:07:34,662
- Gì vậy ạ?
- Cô gái với cây đàn ghi ta bass,

130
00:07:35,580 --> 00:07:36,581
kia có phải cô ấy không?

131
00:07:43,838 --> 00:07:45,965
Đúng cô ấy rồi, phải không?

132
00:07:46,674 --> 00:07:50,052
Thật thú vị. Nói chuyện với cô ấy đi.

133
00:07:50,136 --> 00:07:51,846
Được rồi. Bình tĩnh nào, bà. Trời ạ.

134
00:07:51,929 --> 00:07:54,056
Sao anh còn ngồi đó?

135
00:07:54,140 --> 00:07:57,143
Bởi vì mai tôi chuyển đến Chicago,
bà nhớ chứ?

136
00:07:57,727 --> 00:08:01,564
Và trong vòng 24 giờ tiếp theo,
cuộc đời tôi sẽ khác hoàn toàn.

137
00:08:02,440 --> 00:08:03,524
24 GIỜ SAU

138
00:08:03,608 --> 00:08:06,068
Thật kì lạ, em biết đấy,
giờ Ted đi mất rồi,

139
00:08:06,527 --> 00:08:08,488
có cảm giác thật khác.

140
00:08:09,739 --> 00:08:12,158
Em cảm nhận được sự thiếu vắng cậu ấy.

141
00:08:13,367 --> 00:08:15,578
- Đùa à?
- Xin chào!

142
00:08:15,661 --> 00:08:18,498
Cậu làm gì ở New York vậy?
Chẳng phải cậu nên ở Chicago sao?

143
00:08:18,581 --> 00:08:21,209
Không...Phải rồi, tôi không đi nữa.

144
00:08:21,292 --> 00:08:22,543
- Sao?
- Sao?

145
00:08:22,627 --> 00:08:25,213
- Tôi không chuyển đến Chicago nữa.
- Tại sao?

146
00:08:26,714 --> 00:08:29,675
- Tôi đã gặp một cô gái.
- Đồ khốn!

147
00:08:29,759 --> 00:08:32,720
Cậu bị làm sao vậy? Sao cậu có thể
bắt bọn tôi trải qua việc đó?

148
00:08:32,803 --> 00:08:35,598
Cuộc chia tay đó đau khổ lắm.

149
00:08:35,681 --> 00:08:38,601
Một bông hoa mong manh nào đó
đã khóc cả tối trong phòng tắm.

150
00:08:38,684 --> 00:08:40,394
Và tôi cũng rất buồn nữa.

151
00:08:40,478 --> 00:08:43,231
Và giờ cậu ở lại vì một cô gái nào đó sao?

152
00:08:43,314 --> 00:08:45,107
Ý tôi là, đó là ai vậy?

153
00:08:45,191 --> 00:08:46,943
Cô gái chơi đàn bass
trong ban nhạc đám cưới.

154
00:08:47,026 --> 00:08:48,528
Ồ, phải, cô ấy thật tuyệt.

155
00:08:48,611 --> 00:08:50,488
- Rất quý cô ấy.
- Phải không?

156
00:08:51,614 --> 00:08:53,407
- Cậu đang làm gì thế?
- Gọi cho cô ấy.

157
00:08:53,491 --> 00:08:56,035
Đừng làm vậy.
Đừng gọi cô ấy ngay ngày hôm sau.

158
00:08:56,118 --> 00:08:57,328
- Cậu đang phá hỏng đấy.
- Sao?

159
00:08:57,411 --> 00:08:59,413
Ba ngày. Cậu phải đợi ba ngày, Ted.

160
00:08:59,497 --> 00:09:01,624
Chào, Ted đây. Chào cô.

161
00:09:03,000 --> 00:09:04,835
Nghe này, cô muốn đi ăn tối
vào tối mai không?

162
00:09:05,711 --> 00:09:07,088
Tuyệt vời.

163
00:09:07,672 --> 00:09:09,382
Rõ ràng ý tôi là với tôi, phải chứ?

164
00:09:09,924 --> 00:09:12,218
Cùng câu trả lời. Chắc chắn.

165
00:09:14,303 --> 00:09:15,638
Sao cậu ấy cứ làm thế này?

166
00:09:15,721 --> 00:09:18,641
Cậu ấy gặp họ, thích họ quá nhiều,

167
00:09:18,724 --> 00:09:21,769
thể hiện quá nhiều, quá sớm,
và cuối cùng cậu ấy phá hỏng nó.

168
00:09:21,852 --> 00:09:23,145
Anh không chịu được nữa rồi.

169
00:09:23,729 --> 00:09:25,690
Cậu ấy đã yêu quá nhiều lần rồi.

170
00:09:29,068 --> 00:09:30,111
Không như thế này đâu.

171
00:09:31,070 --> 00:09:32,655
Lần này thì khác.

172
00:09:32,780 --> 00:09:35,241
Thôi nào, đi nói chuyện với cô ấy đi.

173
00:09:35,324 --> 00:09:39,662
Và tất cả sẽ là nhờ có tôi.
Và tôi sẽ hát ở đám cưới anh.

174
00:09:40,413 --> 00:09:42,373
Anh sẽ tổ chức đám cưới
hoành tráng, phải không?

175
00:09:42,456 --> 00:09:44,709
Sao? Không. Bình tĩnh đi, bà. Trời ạ.

176
00:09:46,836 --> 00:09:49,755
Chẳng phải đám cưới hoành tráng
là của người trẻ sao?

177
00:09:49,839 --> 00:09:51,799
Bà không làm đám cưới
hoành tráng ở tuổi 30 đâu.

178
00:09:51,882 --> 00:09:55,011
Nếu tôi kết hôn, tôi sẽ làm đơn giản.

179
00:09:55,886 --> 00:09:57,263
Khinh khí cầu?

180
00:09:57,597 --> 00:09:59,890
Ừ. Ý tôi là, khi cậu kết hôn

181
00:09:59,974 --> 00:10:01,726
tại lâu đài thế kỉ 17 ở Pháp

182
00:10:01,809 --> 00:10:04,395
và xuất hiện trên xe ngựa
kéo bởi sáu con ngựa trắng,

183
00:10:04,478 --> 00:10:05,980
cậu phải làm màn rời sân lớn nữa.

184
00:10:07,064 --> 00:10:09,108
Anh định tiêu bao nhiêu tiền vào việc này?

185
00:10:09,942 --> 00:10:11,652
Rất nhiều tiền.

186
00:10:12,194 --> 00:10:13,237
Tất cả tiền của anh.

187
00:10:13,654 --> 00:10:17,033
Này, tôi biết hai người du lịch nhiều,
nhưng hai người sẽ đến, đúng không?

188
00:10:17,116 --> 00:10:19,035
- Tất nhiên rồi. Sao...
- Có chứ.

189
00:10:20,828 --> 00:10:22,872
- Em sẽ khao chầu tiếp theo.
- Cảm ơn em.

190
00:10:22,955 --> 00:10:24,165
Anh định mời, nhưng...

191
00:10:24,498 --> 00:10:25,833
- Lâu đài.
- Vâng.

192
00:10:27,960 --> 00:10:29,378
Vậy, hai người sao rồi?

193
00:10:29,462 --> 00:10:31,339
Ý tôi là, Robin làm việc rất tốt,
phải chứ?

194
00:10:31,422 --> 00:10:34,842
Kiểu như là, "Robin Scherbatsky,
Tin tức Toàn Cầu, Caracas.

195
00:10:34,925 --> 00:10:37,678
Robin Scherbatsky,
Tin tức Toàn Cầu, St. Petersburg.

196
00:10:37,762 --> 00:10:41,140
Robin Scherbatsky, Tin tức Toàn Cầu,
bất cứ nơi nào ngoài New York, rõ ràng."

197
00:10:42,183 --> 00:10:43,267
Nhưng tuyệt lắm.

198
00:10:43,351 --> 00:10:47,438
Việc đó khiến mọi thứ vô cùng khó khăn,
nhưng tuyệt lắm. Tuyệt lắm.

199
00:10:48,105 --> 00:10:51,817
- Tuyệt lắm.
- Một lần nữa là tôi sẽ tin.

200
00:10:51,901 --> 00:10:53,235
- Tuyệt lắm.
- Nghe thật tuyệt.

201
00:10:54,654 --> 00:10:56,280
- Chào.
- Chào. Em xin lỗi đến muộn.

202
00:10:56,364 --> 00:10:57,865
- Nói chuyện được không?
- Được chứ.

203
00:10:57,948 --> 00:10:59,533
Em đặt cọc cho anh chàng lâu đài chưa?

204
00:10:59,909 --> 00:11:01,285
Tôi có một anh chàng lâu đài.

205
00:11:01,452 --> 00:11:03,704
Tôi có, phải, ba anh chàng lâu đài.

206
00:11:03,788 --> 00:11:06,499
Và một anh chàng hào, nên...

207
00:11:07,541 --> 00:11:08,793
Em không đặt tiền

208
00:11:08,876 --> 00:11:12,463
và em không nghĩ
ta có thể kết hôn vào tháng 9.

209
00:11:12,713 --> 00:11:16,759
- Gì cơ, tại sao?
- Bởi vì, khi kết hôn,

210
00:11:17,134 --> 00:11:20,137
em muốn mặc vừa

211
00:11:21,222 --> 00:11:22,264
váy cưới.

212
00:11:23,682 --> 00:11:24,850
Sao em lại không mặc vừa...

213
00:11:26,977 --> 00:11:28,521
- Không.
- Vâng.

214
00:11:28,604 --> 00:11:30,564
- Không.
- Vâng!

215
00:11:30,648 --> 00:11:31,524
Vâng!

216
00:11:34,652 --> 00:11:36,112
Có chuyện gì thế?

217
00:11:36,695 --> 00:11:38,447
Cô ấy sắp đi nâng ngực.

218
00:11:40,199 --> 00:11:41,242
THÁNG 5 NĂM 2016

219
00:11:41,325 --> 00:11:43,577
Bọn tôi vừa nhìn trộm
Penny ngủ trong phòng.

220
00:11:43,702 --> 00:11:44,995
Đáng yêu quá.

221
00:11:45,079 --> 00:11:47,123
Toàn bộ nơi này trông đẹp lắm, các cậu.

222
00:11:47,206 --> 00:11:50,334
Nhưng tôi không ngờ
cậu để Ted treo cái chùy của cậu ấy

223
00:11:50,418 --> 00:11:52,753
từ hội chợ Phục Hưng trên tường phòng ngủ.

224
00:11:53,337 --> 00:11:54,380
Vâng.

225
00:11:55,089 --> 00:11:55,923
Nó là của Ted.

226
00:11:56,841 --> 00:11:58,426
Marshall, công việc thế nào rồi?

227
00:11:59,218 --> 00:12:02,888
Ghế của tôi êm ái một cách hợp lý.

228
00:12:03,472 --> 00:12:05,057
Trong một thời gian ngắn.

229
00:12:05,724 --> 00:12:10,354
Marshall đã quyết định chỉ nói chuyện
lạc quan về việc quay lại công ty luật.

230
00:12:10,438 --> 00:12:14,358
- Vậy anh ghét nó?
- Hầu hết việc anh làm không làm anh khóc.

231
00:12:14,984 --> 00:12:16,986
Này, vậy hai người thì sao?

232
00:12:17,069 --> 00:12:18,112
Argentina thế nào?

233
00:12:19,822 --> 00:12:21,907
Tuyệt. Tuyệt lắm.

234
00:12:21,991 --> 00:12:23,492
- Tuyệt lắm.
- Tuyệt lắm.

235
00:12:23,576 --> 00:12:25,244
- Tuyệt lắm.
- Tuyệt lắm.

236
00:12:25,327 --> 00:12:26,579
Tuyệt lắm.

237
00:12:28,497 --> 00:12:29,915
Một lần nữa là tôi sẽ tin.

238
00:12:31,041 --> 00:12:33,085
Thế này không tuyệt lắm đâu.

239
00:12:33,169 --> 00:12:35,796
Xin lỗi em phải làm việc khi ở đây.

240
00:12:35,880 --> 00:12:37,798
Đó gọi là phân công công việc.

241
00:12:37,882 --> 00:12:40,342
Vậy còn anh thì sao?
Khách sạn này không có wifi.

242
00:12:40,426 --> 00:12:43,345
Anh làm việc thế nào đây, Robin,
khi không có wifi?

243
00:12:43,429 --> 00:12:45,681
Đó không phải làm ăn, Barney.
Đó là blog, được chứ?

244
00:12:45,764 --> 00:12:47,683
Đó là blog về cách sống.

245
00:12:47,766 --> 00:12:50,686
Dành cho quý ông hiện đại
đẳng cấp cao, tinh tế,

246
00:12:50,769 --> 00:12:54,440
và nó không phát triển được nếu anh
không thể đăng trò đùa bậy bạ hôm nay.

247
00:12:58,027 --> 00:12:59,737
Em biết em luôn phải đi công tác.

248
00:13:00,488 --> 00:13:03,157
Ta đều ghét khi em đi,
ta đều ghét khi em đưa anh đi cùng.

249
00:13:03,240 --> 00:13:04,742
Cả hai đều không hạnh phúc.

250
00:13:07,286 --> 00:13:08,704
Việc này không còn tác dụng nữa sao?

251
00:13:08,787 --> 00:13:11,624
Đợi đã, gì...Việc gì? Việc này sao?

252
00:13:12,333 --> 00:13:13,542
Nếu em cho anh lối thoát...

253
00:13:14,668 --> 00:13:15,628
ngay bây giờ,

254
00:13:16,128 --> 00:13:19,965
nếu có một lối ra ngay đây
ở cột mốc ba năm...

255
00:13:22,301 --> 00:13:23,427
anh có nhận không?

256
00:13:25,930 --> 00:13:28,057
Trước khi trả lời, nhanh thôi,
giờ em có muốn uống say

257
00:13:28,140 --> 00:13:29,308
- và quan hệ không?
- Có.

258
00:13:30,768 --> 00:13:32,520
Và rồi, việc này dẫn tới việc kia.

259
00:13:33,354 --> 00:13:34,396
Và rồi việc kia.

260
00:13:34,813 --> 00:13:36,357
Và rồi việc kia nữa.

261
00:13:37,900 --> 00:13:42,071
Và bọn em tiếp tục uống,
và có thể đã uống quá nhiều.

262
00:13:42,446 --> 00:13:44,865
Các người làm cái quái gì ở đây?

263
00:13:44,949 --> 00:13:46,992
Phòng các người ở bên kia hành lang mà!

264
00:13:47,076 --> 00:13:47,993
Arigato.

265
00:13:48,285 --> 00:13:51,163
Chà, mấy phòng này đều trông giống nhau,
kể cả khi tỉnh rượu.

266
00:13:51,789 --> 00:13:52,748
Em tỉnh sao?

267
00:13:55,042 --> 00:13:56,001
Vậy,

268
00:13:57,294 --> 00:14:00,464
về việc chúng ta đã nói tối qua.

269
00:14:02,591 --> 00:14:03,926
Anh thấy thế nào?

270
00:14:11,767 --> 00:14:13,143
Anh yêu em, Robin.

271
00:14:17,523 --> 00:14:18,983
Và khi ta kết hôn,

272
00:14:19,733 --> 00:14:23,737
anh đã thề sẽ luôn nói thật với em.

273
00:14:26,824 --> 00:14:28,117
Bọn em ly hôn rồi.

274
00:14:37,877 --> 00:14:40,462
Tôi không ngờ hai người ly hôn
mà không nói gì.

275
00:14:40,546 --> 00:14:42,798
Đây lại như chuyện bố mẹ tôi rồi.

276
00:14:42,882 --> 00:14:45,175
Barney, nếu giờ cậu bắt đầu ủ bia

277
00:14:45,259 --> 00:14:48,387
- và ngủ với bạn hẹn của tôi, vậy giúp...
- Quá muộn nhiều năm rồi, Teddy.

278
00:14:49,638 --> 00:14:52,683
Mọi người, không sao mà.
Đây không phải hôn nhân thất bại.

279
00:14:52,766 --> 00:14:56,186
Đây là hôn nhân thành công
chỉ kéo dài ba năm thôi.

280
00:14:57,187 --> 00:14:58,272
Cả hai đều muốn vậy sao?

281
00:14:59,064 --> 00:15:00,024
Thật chứ?

282
00:15:00,733 --> 00:15:01,734
Đúng vậy.

283
00:15:02,610 --> 00:15:03,694
Thật đấy.

284
00:15:06,113 --> 00:15:09,325
- Lily, cậu ổn chứ?
- Tất nhiên, tôi không ổn rồi.

285
00:15:09,408 --> 00:15:11,452
Điều này phá hỏng mọi thứ.

286
00:15:11,535 --> 00:15:15,122
Giờ chúng ta phải chọn phe,
và rõ ràng ta sẽ chọn Robin rồi,

287
00:15:15,205 --> 00:15:17,374
nhưng Barney đã khoảnh khắc của cậu ấy.

288
00:15:17,875 --> 00:15:19,752
Tôi rất thích trò đùa bậy bạ của ngày.

289
00:15:19,835 --> 00:15:22,379
Nghe này, mọi người không cần chọn phe.

290
00:15:22,463 --> 00:15:23,589
Không có gì phải thay đổi cả.

291
00:15:23,672 --> 00:15:26,759
Không. Bọn tôi đã từng chia tay
và từng làm bạn lại rồi, nhớ chứ?

292
00:15:26,842 --> 00:15:30,763
Miễn là hai người hứa điều này
không có nghĩa ta dừng chơi với nhau.

293
00:15:31,472 --> 00:15:33,766
- Được rồi.
- Tôi nghiêm túc đấy.

294
00:15:33,849 --> 00:15:36,644
Tôi biết, nhưng, ý tôi là,
bọn mình cũng đâu đi chơi nhiều nữa.

295
00:15:36,727 --> 00:15:38,604
Giờ họ sống ở ngoại ô rồi,

296
00:15:38,687 --> 00:15:41,148
và hai cậu sắp có con thứ ba.

297
00:15:42,316 --> 00:15:44,735
Làm ơn. Quá rõ ràng còn gì.

298
00:15:45,152 --> 00:15:47,196
Các cô gái của cậu quay lại cỡ C,

299
00:15:47,279 --> 00:15:49,073
và cậu đã uống rượu của cô ấy cả tối.

300
00:15:50,199 --> 00:15:53,035
Bọn tôi không muốn báo đến khi chắc chắn.

301
00:15:53,118 --> 00:15:54,411
Ôi, Chúa ơi, Lily!

302
00:15:54,495 --> 00:15:56,622
- Chúc mừng nhé!
- Thật tuyệt vời!

303
00:15:56,705 --> 00:15:57,998
- Ôi, Chúa ơi.
- Khoan, thấy chưa?

304
00:15:58,082 --> 00:16:02,962
Điều này, ngay đây, đây là lý do
chúng ta không thể xa nhau.

305
00:16:03,045 --> 00:16:05,589
Ta phải ở đây
cho những khoảnh khắc trọng đại.

306
00:16:05,881 --> 00:16:08,133
Hứa đi, dù có thế nào,

307
00:16:08,217 --> 00:16:10,719
ta sẽ luôn có mặt
cho những khoảnh khắc trọng đại.

308
00:16:11,553 --> 00:16:14,765
Tôi hứa. Bọn tôi sẽ luôn có mặt
cho khoảnh khắc trọng đại.

309
00:16:17,059 --> 00:16:18,352
Thấy không?

310
00:16:18,644 --> 00:16:20,604
Như thể chuyện ly hôn này chưa hề xảy ra.

311
00:16:21,939 --> 00:16:22,982
Tôi...

312
00:16:23,315 --> 00:16:24,775
THÁNG 10 NĂM 2016

313
00:16:26,568 --> 00:16:28,028
- Chào.
- Chào anh. Đi làm thế nào?

314
00:16:29,071 --> 00:16:33,534
Sếp của anh chỉ gọi anh
bằng ba từ có nghĩa là "âm đạo" hôm nay.

315
00:16:35,119 --> 00:16:36,745
- Mấy đứa trẻ thế nào?
- Đang ngủ.

316
00:16:36,829 --> 00:16:38,914
Tốt. Thế này vẫn tốt, phải không?

317
00:16:38,998 --> 00:16:42,167
Marvin và Daisy ở cùng một phòng?
Không quá chật chội chứ?

318
00:16:42,793 --> 00:16:45,462
Và rồi khi đứa tiếp theo ra đời,
ta sẽ đặt nôi của con bé

319
00:16:45,963 --> 00:16:47,006
trong bồn tắm.

320
00:16:47,464 --> 00:16:49,591
Vừa in luôn.
Tiết kiệm thời gian dọn dẹp...

321
00:16:49,675 --> 00:16:52,553
- Chuyển đến chỗ nào rộng hơn nhé.
- Được. Ôi, cảm ơn Chúa.

322
00:16:53,303 --> 00:16:54,263
Ý anh là,

323
00:16:54,722 --> 00:16:57,224
em biết đấy, đừng hiểu nhầm,
anh yêu căn hộ này lắm.

324
00:16:57,725 --> 00:16:59,893
Làm sao để tạm biệt
nhiều kỉ niệm đặc biệt như thế?

325
00:16:59,977 --> 00:17:02,104
- Gián chuột!
- Chúng ta phải chuyển đi thôi!

326
00:17:03,480 --> 00:17:06,233
HALLOWEEN VUI VẺ VÀ TẠM BIỆT NHÉ, CĂN HỘ!

327
00:17:07,526 --> 00:17:09,570
- Chào, Marshall.
- Robin!

328
00:17:09,653 --> 00:17:12,156
Chào, anh rất mừng em đã đến.
Rất lâu rồi đấy.

329
00:17:12,239 --> 00:17:13,490
- Chào.
- Chào.

330
00:17:13,824 --> 00:17:15,451
Trang phục của em đâu?

331
00:17:16,744 --> 00:17:19,872
Tuần vừa rồi làm việc bận điên rồ,
nên em không có thời gian mua sắm.

332
00:17:20,914 --> 00:17:22,124
Anh đóng vai ai vậy?

333
00:17:22,207 --> 00:17:24,752
Được rồi, anh phải nói rõ
là không phải ý của anh.

334
00:17:25,377 --> 00:17:26,378
Là Thuyền trưởng Ahab.

335
00:17:26,462 --> 00:17:28,589
Sao lại không tốt nếu là ý của anh?

336
00:17:28,672 --> 00:17:30,799
- Robin, cậu đến rồi!
- Cá voi trắng. Hiểu rồi.

337
00:17:31,133 --> 00:17:32,926
- Chào.
- Chào.

338
00:17:33,385 --> 00:17:37,723
Ừ, tôi nghĩ là, mọi người đã nghĩ thế.
Phải lái theo thôi, phải chứ?

339
00:17:38,182 --> 00:17:40,642
- Trang phục của cậu đâu?
- Ôi, cậu biết đấy, tôi đã...

340
00:17:40,726 --> 00:17:42,436
Ôi, Chúa ơi, Marshall!

341
00:17:42,519 --> 00:17:46,815
Đoán xem số của ai tôi vừa lấy được?
Cô sĩ quan cảnh sát lẳng lơ...

342
00:17:46,899 --> 00:17:48,442
số của luật sư thuế.

343
00:17:48,525 --> 00:17:50,235
Chào, Robin!

344
00:17:50,319 --> 00:17:51,737
- Chào.
- Anh không thấy em ở đó.

345
00:17:52,946 --> 00:17:54,114
Suýt chết.

346
00:17:54,198 --> 00:17:58,285
Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh.
Tôi sẽ quay lại sau một tiếng.

347
00:18:02,289 --> 00:18:06,085
Ôi, trời. Ted vẫn mặc trang phục
cái bảng treo đó sao?

348
00:18:06,168 --> 00:18:07,336
Cái đó bao nhiêu tuổi rồi?

349
00:18:07,461 --> 00:18:12,424
Cái đó đi từ trò đùa đến cổ điển quyến rũ
sáu hay bảy lần rồi.

350
00:18:12,508 --> 00:18:13,592
Như Ted vậy.

351
00:18:14,176 --> 00:18:16,011
Dù tối nay tốt hơn với cậu ấy.

352
00:18:17,012 --> 00:18:18,514
Sao anh làm được vậy, Ted?

353
00:18:19,014 --> 00:18:22,392
Sao anh có thể ngồi
trên sân thượng này cả tối, chịu lạnh

354
00:18:22,476 --> 00:18:24,853
mà vẫn tin
rằng bí ngô của anh sẽ xuất hiện?

355
00:18:24,937 --> 00:18:27,731
Nghe này, anh biết có thể
tình yêu của đời mình

356
00:18:27,815 --> 00:18:31,318
sẽ không thần kỳ bước qua cánh cửa đó
trong bộ đồ bí ngô

357
00:18:31,735 --> 00:18:33,654
vào lúc 2:43 sáng. Nhưng...

358
00:18:35,197 --> 00:18:37,533
đây có vẻ là một chỗ rất dễ chịu
nếu chỉ để, em biết đấy,

359
00:18:38,867 --> 00:18:40,077
ngồi và đợi mà.

360
00:18:50,337 --> 00:18:52,714
Anh nói với Lily là em phải đi nhé?

361
00:18:53,257 --> 00:18:54,216
Em về đây.

362
00:18:57,261 --> 00:18:58,303
Nhắc đến chuyện đó,

363
00:18:58,387 --> 00:19:01,515
cậu nghĩ tôi có thể xoạc chân trên không
như David Lee Roth không?

364
00:19:01,598 --> 00:19:03,851
- Tôi biết cậu không thể.
- Chấp nhận thử thách.

365
00:19:05,727 --> 00:19:08,438
Ôi, hạ bộ của tôi!

366
00:19:16,238 --> 00:19:18,323
Tôi không cởi ra được. Tôi nhịn đây.

367
00:19:18,949 --> 00:19:20,409
Đợi đã, cậu về sao?

368
00:19:20,617 --> 00:19:23,078
Ừ, mai tôi có việc quan trọng.
Tôi phải ngủ một chút.

369
00:19:23,162 --> 00:19:26,540
Không, cậu không về được.
Đây là khoảnh khắc trọng đại.

370
00:19:26,623 --> 00:19:28,417
Bọn mình sẽ tạm biệt căn hộ này.

371
00:19:28,500 --> 00:19:30,586
Cả nhóm phải ở đây.

372
00:19:30,919 --> 00:19:31,837
Nhóm?

373
00:19:32,629 --> 00:19:35,090
Cậu biết nhóm là gì với tôi không, Lily?

374
00:19:35,924 --> 00:19:36,967
Nhóm là đây,

375
00:19:37,259 --> 00:19:39,386
nhóm là cặp vợ chồng

376
00:19:39,678 --> 00:19:43,098
mà tôi không được gặp nữa,
sắp có em bé thứ ba.

377
00:19:43,307 --> 00:19:47,769
Đó là chồng cũ của tôi, tán tỉnh
cô cảnh sát lẳng lơ ngay trước mặt tôi.

378
00:19:47,853 --> 00:19:51,982
Và đó là người đáng lẽ tôi nên ở bên

379
00:19:52,065 --> 00:19:54,359
cùng người mẹ xinh đẹp của con anh ấy.

380
00:19:59,698 --> 00:20:01,116
Vậy sao?

381
00:20:02,409 --> 00:20:04,036
Vậy tất cả kết thúc sao?

382
00:20:05,829 --> 00:20:08,081
Tình bạn của bọn mình kết thúc?

383
00:20:08,165 --> 00:20:10,250
Không. Tất nhiên không rồi.

384
00:20:10,334 --> 00:20:16,381
Nghe này, ta sẽ luôn làm bạn.
Chỉ là...sẽ không như trước nữa.

385
00:20:17,591 --> 00:20:18,759
Không thể.

386
00:20:19,635 --> 00:20:21,929
Và đó không cần phải là một điều buồn.

387
00:20:23,013 --> 00:20:26,975
Giờ có rất nhiều điều tốt đẹp xảy ra
trong cuộc đời chúng ta.

388
00:20:27,517 --> 00:20:29,519
Nhiều hơn những gì tôi có thể biết ơn.

389
00:20:30,771 --> 00:20:35,442
Nhưng cả năm bọn mình ở MacLaren,
khi còn trẻ trung và ngu ngốc

390
00:20:37,069 --> 00:20:38,820
không phải một trong những thứ đó.

391
00:20:42,032 --> 00:20:43,158
Tôi phải đi đây.

392
00:20:44,034 --> 00:20:45,118
Chúc ngủ ngon, Lily.

393
00:20:48,121 --> 00:20:49,122
Chúc ngủ ngon.

394
00:21:07,057 --> 00:21:09,059
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương

