1
00:00:01,793 --> 00:00:03,378
Không thể tin tôi đi gặp bác sĩ trị liệu.

2
00:00:05,714 --> 00:00:08,258
Ồ, thường thì tôi không phải
kiểu người tình cảm,

3
00:00:08,341 --> 00:00:10,260
hay thích kể lể về cảm xúc,

4
00:00:10,343 --> 00:00:14,723
nhưng với việc này, tôi chỉ phải làm
một người đủ trưởng thành

5
00:00:14,806 --> 00:00:16,099
để thú nhận mình cần giúp đỡ.

6
00:00:18,476 --> 00:00:20,520
Tôi đoán đây là cảm giác trưởng thành.

7
00:00:20,687 --> 00:00:23,231
Đây là liệu trình bắt buộc của tòa án.

8
00:00:23,732 --> 00:00:25,275
Cô đã tấn công một phụ nữ.

9
00:00:27,402 --> 00:00:28,653
Điều đó thật ngu ngốc.

10
00:00:29,612 --> 00:00:31,114
Tôi nghĩ ta có thể nói về nó.

11
00:00:31,823 --> 00:00:33,491
Mọi chuyện bắt đầu vài tháng trước.

12
00:00:33,575 --> 00:00:36,995
Có một anh chàng, tên Barney.
Chúng tôi từng hẹn hò.

13
00:00:37,078 --> 00:00:40,331
Tôi đã sắp xếp cho anh ấy
với cô bạn đồng nghiệp, Nora.

14
00:00:40,957 --> 00:00:45,086
Barney rất chăm chỉ để chứng minh
mình là một bạn trai thực thụ.

15
00:00:45,170 --> 00:00:49,424
Nên cả tuần, tôi phải ngồi đó
xem anh ấy...

16
00:00:50,216 --> 00:00:51,468
gửi hoa...

17
00:00:55,180 --> 00:00:56,264
sô-cô-la...

18
00:01:00,310 --> 00:01:01,269
bóng bay...

19
00:01:06,066 --> 00:01:07,150
Rồi một ngày...

20
00:01:09,069 --> 00:01:10,278
Này...

21
00:01:10,945 --> 00:01:13,406
Tôi nghe nói Barney không gửi gì hôm nay.

22
00:01:13,823 --> 00:01:16,284
Patrice nói có lẽ anh ấy đã gặp ai khác.

23
00:01:16,910 --> 00:01:18,203
Cô ta là ả khốn, đúng không?

24
00:01:19,037 --> 00:01:23,374
Khi người đàn ông yêu một phụ nữ

25
00:01:24,584 --> 00:01:27,879
Anh ta không thể nghĩ đến điều gì khác

26
00:01:28,213 --> 00:01:29,881
Anh ấy thật quyến rũ.

27
00:01:29,964 --> 00:01:31,549
Không ai hỏi cô, Patrice!

28
00:01:32,884 --> 00:01:34,719
Xin lỗi. Chắc anh nghĩ

29
00:01:34,803 --> 00:01:36,387
tôi là một người ghê gớm.

30
00:01:36,471 --> 00:01:38,765
Robin, nhiều bệnh nhân của tôi
còn là tội phạm biến thái.

31
00:01:39,098 --> 00:01:41,601
Tuần trước, một trong số họ
gửi cho tôi một bịch phân.

32
00:01:42,143 --> 00:01:43,937
Điểm cộng là anh ta đã nhớ sinh nhật tôi.

33
00:01:44,354 --> 00:01:45,522
Cô còn đỡ chán.

34
00:01:46,022 --> 00:01:48,775
Ồ, cuối cùng, tôi không thể chịu được nữa.

35
00:01:49,192 --> 00:01:50,151
Tôi đã nổi điên.

36
00:01:50,693 --> 00:01:53,822
Khi người đàn ông, khi người đàn ông
Khi người đàn ông này

37
00:01:54,572 --> 00:01:58,409
Yêu một người phụ nữ

38
00:02:05,375 --> 00:02:06,960
Và đó là khi lúc việc tấn công xảy ra?

39
00:02:07,377 --> 00:02:08,628
Không hẳn.

40
00:02:25,103 --> 00:02:26,187
Vậy là cô đã uống say

41
00:02:26,271 --> 00:02:28,982
nằm dưới bàn,
ăn ngấu nghiến sô-cô-la trộm được.

42
00:02:29,065 --> 00:02:31,359
Ồ, tôi không thể hiện tốt ở đây,
phải không?

43
00:02:31,442 --> 00:02:33,236
Không phải về cách cô thể hiện.

44
00:02:33,862 --> 00:02:34,696
Nhưng không.

45
00:02:35,905 --> 00:02:37,365
Được rồi, để câu chuyện thêm rõ ràng,

46
00:02:37,448 --> 00:02:39,450
tôi phải kể với anh
về bạn của tôi, Marshall và Lily.

47
00:02:40,118 --> 00:02:41,327
Rượu nhìn ngon đấy.

48
00:02:43,329 --> 00:02:44,831
Này,

49
00:02:44,914 --> 00:02:46,833
phụ nữ mang thai không thể uống rượu.

50
00:02:46,916 --> 00:02:50,378
Không, bác sĩ nói lâu lâu
uống một ngụm thì không sao.

51
00:02:50,461 --> 00:02:53,006
- Thật ư?
- Bác sĩ Sonya thật tuyệt.

52
00:02:53,089 --> 00:02:55,675
Mỗi khi hỏi cô ấy nếu có thể dùng thứ gì,
cô ấy sẽ nói...

53
00:02:55,842 --> 00:02:57,635
Chỉ một chút thôi.

54
00:02:58,553 --> 00:03:00,972
Chờ đã, bác sĩ Sonya
không cho cậu ăn sushi chứ?

55
00:03:01,055 --> 00:03:02,599
Chỉ một chút thôi.

56
00:03:03,850 --> 00:03:05,184
Cậu được phép ăn Cheetos ư?

57
00:03:05,727 --> 00:03:07,186
Cheetos...

58
00:03:07,687 --> 00:03:09,147
Ồ, chỉ một chút thôi.

59
00:03:10,982 --> 00:03:13,693
Cậu có phiền nếu tôi kiểm tra lại
những thứ này để phòng hờ?

60
00:03:13,776 --> 00:03:16,779
Ý tôi là, ít nhất tôi có thể
khi là thành viên của Đội Em bé.

61
00:03:17,363 --> 00:03:19,282
"Đội Em bé"? Chà. Gì nữa đây,

62
00:03:19,365 --> 00:03:21,534
như là, áo thun sến súa in tên đội ư?

63
00:03:22,702 --> 00:03:23,661
Không.

64
00:03:26,456 --> 00:03:28,875
Robin, có mấy sát nhân hàng loạt dẫn tôi

65
00:03:28,958 --> 00:03:31,252
đến chỗ chôn nạn nhân còn nhanh hơn
cô kể chuyện đấy.

66
00:03:31,336 --> 00:03:35,632
Được rồi! Nghe này,
thật khó để tôi ở cạnh Nora,

67
00:03:35,715 --> 00:03:39,052
nên khi có cơ hội cho cô ấy biến mất...

68
00:03:39,344 --> 00:03:41,304
Đến giờ của Sandy rồi!

69
00:03:41,387 --> 00:03:42,764
Tập trung nào, mọi người.

70
00:03:42,847 --> 00:03:43,806
Có hai việc:

71
00:03:43,890 --> 00:03:47,769
Một, có người đã lấy trộm
chai rượu đắt tiền từ văn phòng của tôi...

72
00:03:51,064 --> 00:03:54,567
Hai, tôi cần một nhà sản xuất phụ trách
Hội nghị Thượng đỉnh G8 ở Pháp.

73
00:03:54,651 --> 00:03:55,568
Nora sẽ làm!

74
00:03:55,652 --> 00:03:58,154
Ý tôi là, tôi biết
mình có thâm niên, nhưng...

75
00:03:58,238 --> 00:03:59,989
Tôi cũng định giao cho Nora.

76
00:04:00,406 --> 00:04:03,660
Cảm ơn đã ủng hộ, Robin.
Việc này rất ý nghĩa với tôi.

77
00:04:06,246 --> 00:04:07,705
Này, anh có chắc không, Sandy?

78
00:04:07,789 --> 00:04:09,290
Tôi thực sự có thâm niên.

79
00:04:09,374 --> 00:04:11,751
Ồ, tôi chắc. Nora thật tuyệt.

80
00:04:12,919 --> 00:04:14,754
Tôi muốn mây mưa với cô ấy.

81
00:04:16,005 --> 00:04:19,467
Để thích ứng với sự từ chối của Barney,
không kể đến sếp của cô...

82
00:04:20,093 --> 00:04:21,344
chắc đau lòng lắm.

83
00:04:22,428 --> 00:04:24,347
Sao ta không đào sâu vào những cảm xúc đó?

84
00:04:27,141 --> 00:04:29,185
Nên Marshall và Lily
ở phòng khám của bác sĩ Sonya...

85
00:04:31,562 --> 00:04:32,855
Thật kinh ngạc

86
00:04:32,939 --> 00:04:37,235
khi tôi biết quá ít về âm đạo.

87
00:04:38,069 --> 00:04:39,070
Vào đi.

88
00:04:40,321 --> 00:04:41,823
Ted, sao cậu lại ở đây?

89
00:04:41,906 --> 00:04:43,366
Tôi đã kiểm tra mọi thứ

90
00:04:43,449 --> 00:04:47,203
mà "bác sĩ" này nói ổn, và cô ấy sai rồi.

91
00:04:47,287 --> 00:04:50,623
Nên, vì sức khỏe của em bé,
tôi phải can thiệp.

92
00:04:50,707 --> 00:04:51,582
ĐỘI EM BÉ

93
00:04:51,666 --> 00:04:53,584
Nghe như anh chàng Ted này
cũng cần trị liệu.

94
00:04:53,668 --> 00:04:54,752
Ồ, chắc hẳn rồi.

95
00:04:55,628 --> 00:04:56,587
Không chấp nhận được.

96
00:04:56,671 --> 00:04:58,589
Tôi xin lỗi, chúng ta sẽ tìm bác sĩ mới.

97
00:04:58,673 --> 00:05:00,591
Các cậu, vì sức khỏe em bé của ta.

98
00:05:00,675 --> 00:05:02,135
- Của ta ư?
- Ta phải nghiêm túc

99
00:05:02,218 --> 00:05:04,304
về những thứ Lily ăn.

100
00:05:04,387 --> 00:05:06,389
Nói đến đây, khi sinh em bé,

101
00:05:06,472 --> 00:05:07,682
ta sẽ không dùng thuốc nào hết.

102
00:05:07,765 --> 00:05:08,975
Ra ngoài ngay!

103
00:05:09,809 --> 00:05:10,935
Sao cậu đuổi tôi ra?

104
00:05:11,019 --> 00:05:14,147
Vì cậu luôn can thiệp vào
những khoảnh khắc thân mật của bọn tôi!

105
00:05:14,230 --> 00:05:16,649
Giống như thời đại học vậy!

106
00:05:19,277 --> 00:05:21,112
Trời, các cậu thật bừa bộn!

107
00:05:21,195 --> 00:05:22,447
Quần áo vứt lung tung.

108
00:05:22,530 --> 00:05:24,240
Còn có cả tất trên cửa nữa!

109
00:05:24,907 --> 00:05:29,370
Tất trên cửa là ám hiệu chung
cho việc "Chúng tôi cần không gian riêng."

110
00:05:29,454 --> 00:05:31,873
Chúng tôi cần nó lúc đó,
và cần nó bây giờ.

111
00:05:31,956 --> 00:05:33,750
Coi nào! Bọn mình là bộ ba mà!

112
00:05:33,833 --> 00:05:35,293
Chúng ta luôn là bộ ba!

113
00:05:35,376 --> 00:05:37,587
Chúng ta giống như
Người Dơi, Robin và Alfred.

114
00:05:37,670 --> 00:05:38,629
Ra ngoài!

115
00:05:39,714 --> 00:05:42,008
- Romeo, Juliet và người bào chế thuốc.
- Ngay!

116
00:05:42,091 --> 00:05:43,968
Muối, Tiêu và Thì Là!

117
00:05:45,511 --> 00:05:47,096
Anh chàng bé nhỏ kia làm gì ở đó?

118
00:05:47,722 --> 00:05:49,140
Ôi, cô nàng tội nghiệp.

119
00:05:49,724 --> 00:05:52,518
- Robin!
- Nó đều có liên quan, tôi thề.

120
00:05:53,352 --> 00:05:55,396
Vậy là Nora chuẩn bị đi Pháp.

121
00:05:55,521 --> 00:05:58,066
Anh biết đấy, trước đây không lâu,
em còn lo lắng

122
00:05:58,149 --> 00:05:59,859
nếu em để anh một mình, anh sẽ có ý đồ

123
00:05:59,942 --> 00:06:01,235
với mấy ả tóc vàng ngay.

124
00:06:02,028 --> 00:06:03,905
Ồ, anh thay đổi rồi.

125
00:06:03,988 --> 00:06:05,323
Em biết, cho nên khi em trở về,

126
00:06:05,406 --> 00:06:07,325
nó sẽ mở ra chương mới cho chúng ta.

127
00:06:07,408 --> 00:06:10,453
Chương của em và anh
và hy vọng không phải chiếc cà vạt đó.

128
00:06:11,245 --> 00:06:12,080
Em hiểu anh rồi!

129
00:06:12,163 --> 00:06:13,289
Chúc em đi vui vẻ!

130
00:06:15,500 --> 00:06:16,667
Bác sĩ Stinson?

131
00:06:17,126 --> 00:06:20,546
Tôi thấy tờ rơi của anh, và tôi ở đây
cho buổi tư vấn giảm vòng ngực miễn phí.

132
00:06:21,339 --> 00:06:22,590
Anh nghĩ sao?

133
00:06:23,091 --> 00:06:24,258
Chúng quá lớn đúng không?

134
00:06:31,182 --> 00:06:34,060
Tôi không thể tin cậu còn
theo đuổi mấy em tóc vàng ngốc nghếch!

135
00:06:34,143 --> 00:06:35,937
Tôi tưởng cậu nghiêm túc với Nora!

136
00:06:36,020 --> 00:06:37,480
Không, tôi đã thay đổi, tôi thề!

137
00:06:37,563 --> 00:06:40,024
Tôi chỉ quên mất HTPPG?

138
00:06:40,108 --> 00:06:41,776
HTPPG?

139
00:06:41,859 --> 00:06:43,820
Hệ thống phân phát gái.

140
00:06:44,403 --> 00:06:47,115
Thấy không, nhiều năm qua,
tôi đã chạy rất nhiều

141
00:06:47,198 --> 00:06:50,201
hệ thống kỹ lưỡng luôn giúp tôi quan hệ.

142
00:06:50,284 --> 00:06:52,328
Như đoạn quảng cáo.

143
00:06:53,162 --> 00:06:55,581
Ồ, chào. Tôi là bác sĩ Barney Stinson.

144
00:06:56,332 --> 00:06:59,335
Bộ ngực cực lớn
làm bạn gặp khó khăn hàng ngày?

145
00:07:00,711 --> 00:07:02,713
Phải có cách tốt hơn thôi!

146
00:07:03,464 --> 00:07:04,590
Có chứ!

147
00:07:05,216 --> 00:07:08,177
Tôi, bác sĩ Barney Stinson,
với thời gian có hạn,

148
00:07:08,261 --> 00:07:11,639
có thể cho bạn buổi tư vấn
giảm ngực miễn phí

149
00:07:11,722 --> 00:07:12,765
Gọi cho tôi.

150
00:07:12,849 --> 00:07:14,684
Nếu ngực bạn quá lớn,

151
00:07:14,767 --> 00:07:16,978
tôi có thể xử lý chúng...vấn đề đó.

152
00:07:18,146 --> 00:07:20,148
Phụ nữ thật sự tin cái này à?

153
00:07:20,231 --> 00:07:22,108
Ừ. Việc kinh doanh thật sự có khởi sắc.

154
00:07:22,191 --> 00:07:23,818
Nó xuất hiện khắp các thị trường.

155
00:07:23,901 --> 00:07:25,695
TƯ VẤN GIẢM VÒNG NGỰC MIỄN PHÍ

156
00:07:29,365 --> 00:07:32,535
Được rồi, người sống sót,
giải thưởng hôm nay được trao

157
00:07:32,618 --> 00:07:36,581
bởi bác sĩ Barney Stinson
của Tư vấn Giảm ngực Miễn phí.

158
00:07:36,956 --> 00:07:38,791
Vụ lừa đảo đó thật thành công,

159
00:07:38,875 --> 00:07:41,252
từ đó dẫn đến một công ty ăn theo.

160
00:07:42,503 --> 00:07:45,047
Nếu bạn bị lừa
bởi một gã đàn ông thành công

161
00:07:45,131 --> 00:07:46,466
tự xưng là bác sĩ

162
00:07:46,549 --> 00:07:49,093
tặng buổi tư vấn giảm ngực miễn phí,

163
00:07:49,177 --> 00:07:53,431
hãy đến gặp tôi, luật sư Arnie Linson,

164
00:07:53,514 --> 00:07:55,558
và tham gia vụ kiện tập thể của tôi.

165
00:07:56,100 --> 00:07:58,519
Nếu có ngực lớn là sai,

166
00:07:58,603 --> 00:08:01,439
tôi có thể xử lý chúng...vấn đề đó.

167
00:08:02,356 --> 00:08:04,817
Các khách hàng đến với tôi liên tục!

168
00:08:06,861 --> 00:08:07,737
Đập tay nào.

169
00:08:07,820 --> 00:08:10,281
Tôi không thể tin cậu
trải qua nhiều rắc rối như vậy để quan hệ.

170
00:08:10,364 --> 00:08:12,366
Ừ, đôi khi tôi còn không phải tắm.

171
00:08:12,450 --> 00:08:13,784
Em thích mùi hương nồng ấy.

172
00:08:14,744 --> 00:08:17,705
Tôi phải đóng tất cả hệ thống
trước khi Nora quay về.

173
00:08:17,788 --> 00:08:19,999
Sao tôi làm được tất cả trong ba ngày?

174
00:08:20,082 --> 00:08:21,250
Em sẽ giúp anh.

175
00:08:21,876 --> 00:08:24,712
Có lẽ anh nên viết lên biểu đồ ở đó:

176
00:08:24,795 --> 00:08:27,465
"Bệnh nhân tận tâm giúp bạn bè khi cần."

177
00:08:28,799 --> 00:08:30,301
Trước hết, đây là trò giải ô chữ.

178
00:08:31,135 --> 00:08:33,179
Thứ hai, rõ ràng cô dự định dùng

179
00:08:33,262 --> 00:08:34,889
ba ngày đó để giành lại Barney.

180
00:08:34,972 --> 00:08:38,518
Tôi là bạn anh ấy! Sao anh dám!

181
00:08:38,601 --> 00:08:42,355
Chúa ơi, anh nghĩ mình thông minh
chỉ vì anh đã học ở Harvard

182
00:08:42,438 --> 00:08:44,398
và rồi là Princeton

183
00:08:44,482 --> 00:08:45,566
và rồi...

184
00:08:45,650 --> 00:08:46,859
Chà, Harvard nữa.

185
00:08:46,943 --> 00:08:48,361
Được rồi, ừ, phải.

186
00:08:48,444 --> 00:08:50,613
Tôi đã cố giành lại anh ấy.

187
00:08:50,696 --> 00:08:53,699
Tốt lắm. Cuối cùng cô đã mở lòng
và nói về bản thân,

188
00:08:53,783 --> 00:08:55,284
không phải về Marshall và Lily nữa.

189
00:08:55,368 --> 00:08:57,328
Ồ, phải, vậy là Marshall và Lily
đang gấp đồ...

190
00:08:57,411 --> 00:08:58,704
Đó là lỗi của tôi.

191
00:09:00,540 --> 00:09:01,582
Em biết không...

192
00:09:02,583 --> 00:09:03,584
Không có gì.

193
00:09:06,087 --> 00:09:06,921
Chỉ là...

194
00:09:08,130 --> 00:09:09,006
Thôi quên đi.

195
00:09:10,299 --> 00:09:12,009
Marshall, anh là người lớn rồi.

196
00:09:12,093 --> 00:09:13,844
Nếu muốn nói gì, hãy nói đi.

197
00:09:13,928 --> 00:09:15,304
Anh thấy áy náy với Ted!

198
00:09:15,388 --> 00:09:17,348
Và nếu là mẹ anh, bà sẽ hỏi anh ra sao.

199
00:09:18,307 --> 00:09:19,809
Anh thấy áy náy với Ted ư?

200
00:09:19,892 --> 00:09:22,103
Thật khó khi là người thứ ba.

201
00:09:22,186 --> 00:09:24,981
Được rồi, trước hết, em nghĩ Ted ổn.

202
00:09:25,064 --> 00:09:28,234
Ai lại ăn muối và tiêu
mà không cần thì là chứ?

203
00:09:30,778 --> 00:09:34,282
Thứ hai, Ted đã nghĩ sai về bác sĩ Sonya.

204
00:09:34,365 --> 00:09:35,491
Ta yêu quý cô ấy? Đúng chứ?

205
00:09:39,620 --> 00:09:42,290
Đừng bảo em là anh nghi ngờ bác sĩ Sonya.

206
00:09:43,291 --> 00:09:44,292
Chỉ một chút thôi.

207
00:09:45,918 --> 00:09:46,752
Cái gì đây?

208
00:09:46,836 --> 00:09:49,547
Ừ, với vài phụ nữ,
đây là tro cốt của bố mẹ anh.

209
00:09:49,964 --> 00:09:51,966
Với người khác, đây là cúp Wimbledon.

210
00:09:52,592 --> 00:09:55,886
Và tin hay không, với một cô nàng
ngực bự ngốc nghếch, nó là cả hai.

211
00:09:56,804 --> 00:09:58,639
Ván đấu, séc đấu tuyệt vời, kết thúc trận.

212
00:10:02,351 --> 00:10:03,311
Xin chào?

213
00:10:03,894 --> 00:10:05,271
Ồ, vâng, cảm ơn đã gọi lại.

214
00:10:05,354 --> 00:10:06,606
Ừ, Barney,

215
00:10:06,689 --> 00:10:08,190
là Mitch từ Cục quản lý Cảng.

216
00:10:12,403 --> 00:10:13,904
Cục quản lý Cảng Mitch.

217
00:10:15,072 --> 00:10:18,868
Anh luôn gọi tôi mỗi khi
có một cô gái nông thôn mắt to xuống xe

218
00:10:18,951 --> 00:10:20,786
mang theo giấc mơ lớn ở Broadway

219
00:10:21,120 --> 00:10:24,624
và không biết đạo diễn thử vai
có quyền yêu cầu cô ấy làm,

220
00:10:24,707 --> 00:10:26,250
cầm hay liếm trong buổi thử đầu tiên.

221
00:10:27,293 --> 00:10:28,502
Tôi xin lỗi, anh bạn cũ,

222
00:10:28,961 --> 00:10:30,963
không còn cần dịch vụ của anh nữa.

223
00:10:33,257 --> 00:10:35,885
Ôi, Chúa ơi, không thể tin
anh làm việc này qua điện thoại!

224
00:10:36,719 --> 00:10:38,763
Gửi lời hỏi thăm tới Marge và mấy đứa nhỏ!

225
00:10:41,223 --> 00:10:42,308
Em hiểu.

226
00:10:42,391 --> 00:10:44,310
Anh không nhận ra việc này khó thế!

227
00:10:44,393 --> 00:10:45,311
Em biết. Nhưng này,

228
00:10:45,394 --> 00:10:46,937
anh biết không? Ta sắp xong việc rồi.

229
00:10:47,021 --> 00:10:48,397
- Được chứ?
- Được.

230
00:10:48,481 --> 00:10:49,732
Em chợt nhớ,

231
00:10:49,815 --> 00:10:53,527
sao mình phải gọi cho tiệm cắt tóc
và nói, "Jack Tuyệt Vời sẽ nghỉ"?

232
00:10:54,862 --> 00:10:57,865
Cưng à, giống như Maya Angelou
cứ nói với Oprah,

233
00:10:57,948 --> 00:10:59,408
và tôi nói với cô đây:

234
00:10:59,492 --> 00:11:02,787
Biết rõ hơn sẽ làm tốt hơn.

235
00:11:03,871 --> 00:11:05,998
Ồ, anh thật uyên bác.

236
00:11:06,082 --> 00:11:09,168
Ước gì anh không đồng tính
để tôi hẹn hò với anh.

237
00:11:10,086 --> 00:11:11,253
Ồ...

238
00:11:12,421 --> 00:11:17,426
cho cô biết, tôi có một em trai sinh đôi

239
00:11:17,676 --> 00:11:21,138
cực kỳ hấp dẫn và nam tính!

240
00:11:24,725 --> 00:11:25,726
Ồ, chào.

241
00:11:26,310 --> 00:11:28,187
Tôi đã cắt tấm hình Halloween.

242
00:11:28,646 --> 00:11:31,774
Giờ chỉ còn muối và tiêu,
nên nhìn thật nực cười.

243
00:11:32,483 --> 00:11:34,693
- Ted, tôi muốn cậu trở lại Đội Em bé.
- Gì cơ?

244
00:11:34,777 --> 00:11:36,153
Tôi biết cậu sẽ đổi ý mà!

245
00:11:36,237 --> 00:11:38,948
Các cậu! Tôi không hề cắt tấm hình!

246
00:11:39,240 --> 00:11:40,116
Hơn nữa...

247
00:11:40,199 --> 00:11:41,033
Tin tốt đây.

248
00:11:41,575 --> 00:11:43,619
Tôi đã đăng ký lớp thai sản cho bọn mình.

249
00:11:44,036 --> 00:11:45,454
Ồ, thật điên rồ.

250
00:11:45,538 --> 00:11:47,665
Quá sớm rồi, đúng không, Marshall?

251
00:11:48,249 --> 00:11:51,085
Được rồi, nghe này. Anh là bố của đứa bé,

252
00:11:51,168 --> 00:11:53,003
và anh đồng ý chúng ta đến lớp thai sản.

253
00:11:53,087 --> 00:11:55,047
Không đời nào.

254
00:11:55,131 --> 00:11:55,965
Được rồi, Lily.

255
00:11:56,549 --> 00:11:57,633
Anh ghét dùng chiêu này...

256
00:11:58,592 --> 00:12:00,136
nhưng nếu em không đến lớp...

257
00:12:01,637 --> 00:12:03,055
Anh sẽ tạm dừng quan hệ.

258
00:12:03,139 --> 00:12:04,432
Tôi không nghĩ cô ấy sẽ đến.

259
00:12:04,515 --> 00:12:05,349
Ừ.

260
00:12:05,433 --> 00:12:08,602
Tôi hơi nghi ngờ
khi cô ấy bắt ta đi xe riêng.

261
00:12:11,313 --> 00:12:12,606
Lily, đừng làm vậy!

262
00:12:12,690 --> 00:12:14,567
Chỉ một chút thôi.

263
00:12:14,650 --> 00:12:16,360
Nghĩ đến em bé đi!

264
00:12:18,779 --> 00:12:20,948
Cô đùa tôi à, Robin.
Kể đến vụ tấn công đi.

265
00:12:21,323 --> 00:12:22,741
Được rồi.

266
00:12:22,825 --> 00:12:25,286
Lúc đó, Barney và tôi
đang dọn nốt đồ trong căn hộ...

267
00:12:25,911 --> 00:12:29,206
Được rồi. Mục cuối cùng trên danh sách.

268
00:12:29,290 --> 00:12:31,333
Ngắt kết nối với Đường dây Lạnh 5000.

269
00:12:31,917 --> 00:12:33,002
Chuyện quái gì vậy?

270
00:12:33,085 --> 00:12:35,546
Anh có thể đột nhập
danh sách khách hàng từ công ty

271
00:12:35,629 --> 00:12:37,840
kinh doanh dầu bóng cơ thể
và miếng dán ngực cao cấp.

272
00:12:37,923 --> 00:12:42,011
Đường dây Lạnh 5000 sẽ gọi đến
các khách hàng nữ

273
00:12:42,094 --> 00:12:44,889
trong độ tuổi 22 và 23,

274
00:12:44,972 --> 00:12:46,265
rồi để lại lời nhắn:

275
00:12:47,391 --> 00:12:48,601
Chào, tôi biết thật điên rồ,

276
00:12:48,684 --> 00:12:51,061
nhưng khi thấy em ở tàu điện ngầm,
tôi biết ta thuộc về nhau.

277
00:12:51,145 --> 00:12:54,023
Nếu em tin vào định mệnh,
hãy đến quán MacLaren tối nay

278
00:12:54,106 --> 00:12:55,858
và tìm tôi, Barney Stinson.

279
00:12:55,941 --> 00:12:58,777
Vì tôi có cảm giác mình sẽ ở trên em...

280
00:12:58,861 --> 00:12:59,987
bên em.

281
00:13:00,070 --> 00:13:01,739
Sao anh không ghi âm lại?

282
00:13:01,822 --> 00:13:04,200
Anh đã làm cả trăm lần. Nó cứ tiếp diễn.

283
00:13:06,785 --> 00:13:08,496
Không thể tin là Lily không đến!

284
00:13:08,579 --> 00:13:10,039
Cậu biết không? Kệ đi!

285
00:13:10,122 --> 00:13:12,833
Ai nói hai chàng trai không thể
tham dự lớp thai sản?

286
00:13:12,917 --> 00:13:13,751
Chơi thôi!

287
00:13:15,836 --> 00:13:19,173
Hôm nay, chúng ta sẽ khám phá
"Mát xa Khoái cảm."

288
00:13:19,924 --> 00:13:23,177
Bắt đầu bằng cách
nhẹ nhàng nắm tay người kia...

289
00:13:26,889 --> 00:13:28,015
- Để tôi ở dưới cho.
- Được.

290
00:13:28,974 --> 00:13:31,018
...và cảm nhận nhau qua hơi thở.

291
00:13:38,817 --> 00:13:39,985
Cảm ơn, Robin.

292
00:13:40,069 --> 00:13:42,530
Em là người duy nhất
giúp anh làm tất cả những việc này.

293
00:13:43,197 --> 00:13:44,448
Đúng là anh em tốt.

294
00:13:44,532 --> 00:13:45,658
Em ư?

295
00:13:45,741 --> 00:13:48,369
Vì em giống phụ nữ hơn.

296
00:13:48,994 --> 00:13:50,412
Vì sự nữ tính của em.

297
00:13:50,913 --> 00:13:53,249
Không, em giống con trai hơn.

298
00:13:53,666 --> 00:13:56,001
Em là một anh chàng. Một thằng đàn ông.

299
00:13:58,837 --> 00:14:02,299
Này, anh còn ở một mình một đêm nữa.

300
00:14:02,675 --> 00:14:05,177
Em sẽ mặc một chiếc váy gợi cảm,

301
00:14:05,261 --> 00:14:08,347
anh khoác một bộ vét
che cái cà vạt thảm họa này đi

302
00:14:08,430 --> 00:14:10,015
và chúng ta đi khắp thành phố?

303
00:14:10,099 --> 00:14:12,935
Ý em là, lần cuối cùng chúng ta say bí tỉ
trong những bộ đồ

304
00:14:13,018 --> 00:14:15,104
làm nổi bật giới tính của mình là khi nào?

305
00:14:15,187 --> 00:14:17,773
Vậy kế hoạch của cô là ra khỏi thành phố,

306
00:14:17,856 --> 00:14:21,443
mặc thật gợi cảm, uống rượu
với người đàn ông có bạn gái.

307
00:14:22,444 --> 00:14:24,280
Robin, đây mới là buổi đầu tiên,

308
00:14:24,363 --> 00:14:26,657
và tôi biết mới chỉ là
nhận định lâm sàng, nhưng...

309
00:14:27,783 --> 00:14:29,451
cô quả là bạn tốt!

310
00:14:29,535 --> 00:14:30,536
Phải...

311
00:14:30,995 --> 00:14:32,454
Chỉ có một vấn đề...

312
00:14:32,538 --> 00:14:33,789
Ngạc nhiên chưa!

313
00:14:33,873 --> 00:14:35,207
Em đã về sớm!

314
00:14:36,250 --> 00:14:37,501
Này!

315
00:14:41,463 --> 00:14:43,757
Để tôi đoán, cô lại uống say dưới bàn nữa?

316
00:14:43,841 --> 00:14:45,968
Không, ngài Harvard.

317
00:14:46,510 --> 00:14:48,262
Lần này tôi làm khác một chút...

318
00:14:56,854 --> 00:15:00,107
Vậy tôi nghĩ giờ anh muốn tôi
chia sẻ cảm nhận

319
00:15:00,190 --> 00:15:02,902
khi nhìn Barney và Nora
rời đi cùng nhau, đúng không?

320
00:15:03,319 --> 00:15:05,404
Tôi muốn cô nói thẳng
đến phần tấn công hơn.

321
00:15:05,487 --> 00:15:07,114
Bệnh nhân kế tiếp nghĩ anh ta là Chúa.

322
00:15:07,197 --> 00:15:09,867
Đề phòng anh ta nói đúng,
tôi thực sự không muốn để anh ta đợi.

323
00:15:10,743 --> 00:15:13,329
Ồ, ngay khi họ rời đi,
có chuyện điên rồ đã diễn ra.

324
00:15:14,288 --> 00:15:18,876
Xin lỗi, cô có biết
Barney Stinson ở đâu không?

325
00:15:19,460 --> 00:15:22,087
Anh ấy thấy tôi ở tàu điện
và để lại lời nhắn hẹn gặp ở đây.

326
00:15:23,339 --> 00:15:24,882
Sao anh không ghi âm lại?

327
00:15:24,965 --> 00:15:27,343
Anh đã làm cả trăm lần. Nó cứ tiếp diễn.

328
00:15:34,767 --> 00:15:37,436
Chào, tôi biết thật điên rồ,
nhưng khi thấy em ở tàu điện ngầm...

329
00:15:37,519 --> 00:15:39,563
Anh ấy hỏi tôi có tin vào định mệnh.

330
00:15:40,189 --> 00:15:41,482
Và tôi có.

331
00:15:41,565 --> 00:15:43,609
Chúng tôi là dành cho nhau.

332
00:15:44,443 --> 00:15:45,653
Tôi có thể tìm anh ấy ở đâu?

333
00:15:46,362 --> 00:15:48,489
Nên tôi đã đứng trước một vấn đề đạo đức.

334
00:15:49,281 --> 00:15:51,158
Trút cơn giận này lên họ

335
00:15:51,241 --> 00:15:55,079
hay trở nên rộng lượng hơn,
và giúp bạn mình.

336
00:15:55,162 --> 00:15:57,498
Barney ở quán Cafe L'Amour,
góc đường 75 và Amsterdam.

337
00:15:57,581 --> 00:15:58,624
Tuyệt vời!

338
00:15:58,874 --> 00:15:59,917
Không, chờ đã!

339
00:16:00,000 --> 00:16:01,251
Được rồi, như thế chưa được.

340
00:16:02,711 --> 00:16:04,964
Hãy bỏ nút áo trên, để lộ ngực một chút.

341
00:16:05,589 --> 00:16:07,257
Ồ! Chúc may mắn, đuổi theo đi!

342
00:16:09,843 --> 00:16:12,262
Cảm nhận tình yêu qua từng ngón tay.

343
00:16:14,598 --> 00:16:17,810
Anh bạn, không được rên rỉ và luôn mở mắt.

344
00:16:17,893 --> 00:16:19,019
Đừng cư xử kỳ cục.

345
00:16:19,853 --> 00:16:21,438
Và này, khi nào đến lượt tôi vào vai nữ?

346
00:16:22,231 --> 00:16:25,818
Giờ hãy nhớ, việc quan trọng nhất
của việc mang thai

347
00:16:25,901 --> 00:16:28,320
là giữ cho người mẹ bình thản và vui vẻ.

348
00:16:28,404 --> 00:16:30,280
Cô ấy biết mình muốn gì.

349
00:16:30,364 --> 00:16:31,407
Tin cô ấy.

350
00:16:32,658 --> 00:16:33,534
Giờ, các bố,

351
00:16:34,076 --> 00:16:36,036
tôi muốn các anh nắm tay người mẹ,

352
00:16:37,079 --> 00:16:38,998
nhìn sâu vào mắt cô ấy,

353
00:16:39,498 --> 00:16:41,083
và lặp lại theo tôi.

354
00:16:41,750 --> 00:16:43,752
Anh tin tưởng em.

355
00:16:44,294 --> 00:16:45,838
Anh tin tưởng em.

356
00:16:45,921 --> 00:16:48,465
Anh tôn thờ cơ thể em.

357
00:16:50,551 --> 00:16:52,428
Anh tôn thờ cơ thể em.

358
00:16:53,012 --> 00:16:55,097
Tử cung của em là thánh đường.

359
00:16:55,180 --> 00:16:57,224
- Tử cung của em là...
- Được, tôi hiểu rồi!

360
00:16:58,475 --> 00:17:01,061
Tôi thấy thật tệ
khi ta không lắng nghe điều Lily muốn!

361
00:17:01,145 --> 00:17:01,979
Tôi cũng vậy.

362
00:17:02,062 --> 00:17:05,357
Thực sự, tôi nghĩ
giờ mình phải kết hôn rồi

363
00:17:05,441 --> 00:17:07,985
và trải qua mọi việc này với các cậu.

364
00:17:08,360 --> 00:17:10,988
Nhưng kể cả nếu tôi có gặp
người tình trong mộng ngay lúc này,

365
00:17:11,071 --> 00:17:14,616
tôi vẫn còn một đêm và chín tháng tới
mới có gia đình của riêng mình.

366
00:17:15,367 --> 00:17:16,910
Và có lẽ mẹ của con tôi

367
00:17:16,994 --> 00:17:18,704
sẽ chỉ là một cô gái lẳng lơ.

368
00:17:19,705 --> 00:17:20,998
Đừng mất niềm tin, Ted.

369
00:17:21,081 --> 00:17:22,666
Cô gái lẳng lơ ở ngay ngoài kia thôi.

370
00:17:23,917 --> 00:17:25,044
Cảm ơn, anh bạn.

371
00:17:25,461 --> 00:17:26,962
Chúng ta nợ Lily một lời xin lỗi.

372
00:17:27,046 --> 00:17:28,088
Ừ.

373
00:17:30,632 --> 00:17:33,886
Các bố, bây giờ tôi sẽ trả lời mọi câu hỏi

374
00:17:33,969 --> 00:17:35,846
các anh muốn biết về âm đạo.

375
00:17:36,013 --> 00:17:37,097
Chết tiệt!

376
00:17:42,227 --> 00:17:43,353
Này.

377
00:17:44,063 --> 00:17:45,522
Anh rất xin lỗi, Lily.

378
00:17:46,565 --> 00:17:49,068
Em ăn một chút thôi đi.

379
00:17:55,157 --> 00:17:58,243
Anh nhận ra việc của mình
trong bảy tháng tới

380
00:17:58,327 --> 00:18:00,162
là làm em vui, và đó là lý do...

381
00:18:03,082 --> 00:18:04,792
anh sẽ không tạm dừng quan hệ nữa.

382
00:18:05,501 --> 00:18:06,835
Người hùng của em.

383
00:18:07,544 --> 00:18:09,463
Nhưng em muốn chắc anh cũng thoải mái

384
00:18:09,546 --> 00:18:11,006
với bác sĩ Sonya.

385
00:18:11,090 --> 00:18:12,007
Có chứ. Và em biết đấy,

386
00:18:12,091 --> 00:18:15,928
việc cô ấy bình tĩnh và thoải mái,
có lẽ không phải việc xấu.

387
00:18:16,011 --> 00:18:18,722
Có lẽ đó chính là điều
chúng ta sẽ muốn tại phòng sinh.

388
00:18:18,806 --> 00:18:23,060
Lily, nếu cô không rặn,
tôi sẽ đẩy em bé vào họng cô

389
00:18:23,143 --> 00:18:24,853
và kéo nó ra khỏi miệng cô!

390
00:18:27,314 --> 00:18:29,149
Marshall biến đâu mất rồi?

391
00:18:29,233 --> 00:18:31,235
Đó là câu chuyện điên rồ, các con.

392
00:18:31,318 --> 00:18:32,361
Bố sẽ kể sau.

393
00:18:32,736 --> 00:18:35,447
Này, Ted đang ở ngoài hành lang.

394
00:18:35,781 --> 00:18:37,241
Cậu ấy cũng muốn xin lỗi.

395
00:18:44,581 --> 00:18:45,624
Này.

396
00:18:46,291 --> 00:18:47,584
Tất của anh sao vậy?

397
00:18:48,001 --> 00:18:49,044
Chuyện dài lắm.

398
00:18:49,128 --> 00:18:52,756
Tóm lại, anh nhận ra tình yêu đôi khi

399
00:18:52,840 --> 00:18:54,383
có nghĩa là bước lùi lại.

400
00:18:54,466 --> 00:18:56,760
Ồ, không hẳn thế.

401
00:18:56,844 --> 00:19:00,430
Ý em là, đôi khi can thiệp
và phá hoại tốt hơn chứ?

402
00:19:01,431 --> 00:19:05,310
Ồ, anh nghĩ nếu em quan tâm ai,
em nên muốn họ vui vẻ,

403
00:19:05,394 --> 00:19:07,563
kể cả khi em bị bỏ rơi.

404
00:19:09,523 --> 00:19:12,025
Bài học anh rút ra từ Lily và Marshall

405
00:19:12,109 --> 00:19:14,570
áp dụng trực tiếp cho em luôn,

406
00:19:14,653 --> 00:19:15,946
cho nên

407
00:19:16,029 --> 00:19:18,866
đây là lý do chính đáng
em phải kể chuyện này.

408
00:19:18,949 --> 00:19:19,783
Thật ư?

409
00:19:19,867 --> 00:19:21,243
Mọi việc kết thúc như thế ư?

410
00:19:21,952 --> 00:19:24,371
Vấn đề là tất cả liên quan đến nhau,
phải không?

411
00:19:25,080 --> 00:19:26,248
Không hẳn là tất cả.

412
00:19:26,915 --> 00:19:28,208
Ta đến lúc tấn công được không?

413
00:19:28,917 --> 00:19:30,002
Vì chúng ta!

414
00:19:31,253 --> 00:19:32,713
Là em, Barney!

415
00:19:35,048 --> 00:19:36,967
- Sò điệp nhìn ngon thật.
- Ồ, đúng vậy.

416
00:19:37,050 --> 00:19:39,344
Nhưng lần trước anh đến
thì họ đã hết, nên, ừ...

417
00:19:39,803 --> 00:19:42,598
cầu may nào.

418
00:19:43,891 --> 00:19:46,560
Ồ, em muốn ăn tráng miệng
với bánh nhung đỏ.

419
00:19:47,144 --> 00:19:49,188
Tuyệt vời. Chia đôi, được chứ?

420
00:19:49,479 --> 00:19:51,398
Không, em muốn ăn một mình.

421
00:19:51,982 --> 00:19:52,900
Thật chứ?

422
00:19:53,358 --> 00:19:54,401
Vật tay quyết định chứ?

423
00:19:54,568 --> 00:19:55,652
Không!

424
00:19:56,361 --> 00:19:57,446
Được thôi.

425
00:19:57,821 --> 00:19:58,989
Anh thích chỗ này.

426
00:19:59,323 --> 00:20:00,699
- Cảm ơn, anh yêu.
- Không có gì.

427
00:20:00,782 --> 00:20:01,825
Em yêu.

428
00:20:02,534 --> 00:20:04,786
Barney không biết gì về việc này.

429
00:20:05,329 --> 00:20:08,540
Nhưng đó là lý do
tôi phải trị liệu tâm lý bắt buộc.

430
00:20:10,167 --> 00:20:11,210
Hẳn anh nghĩ tôi điên.

431
00:20:12,002 --> 00:20:15,047
Tôi thấy cô là một người bạn rất tốt.

432
00:20:15,839 --> 00:20:16,673
Thật chứ?

433
00:20:16,757 --> 00:20:17,674
Thật sự.

434
00:20:18,175 --> 00:20:20,010
Theo tôi thấy, không có ý định phạm tội

435
00:20:20,093 --> 00:20:21,136
trong vụ tấn công này.

436
00:20:22,304 --> 00:20:23,597
Ồ, cảm ơn, bác sĩ.

437
00:20:25,015 --> 00:20:26,808
Ồ, vậy đấy!

438
00:20:26,892 --> 00:20:28,769
Chúng ta đã kết thúc
chỉ trong buổi đầu tiên.

439
00:20:28,977 --> 00:20:30,103
Vậy là xong, phải chứ?

440
00:20:30,187 --> 00:20:32,773
Giờ hãy thảo luận việc cô khóa
xe của thẩm phán.

441
00:20:32,856 --> 00:20:34,233
Được rồi. Ồ...

442
00:20:34,316 --> 00:20:35,651
Chuyện là thế này:

443
00:20:36,276 --> 00:20:38,028
Marshall và Lily phải đến sở thú...

444
00:20:38,445 --> 00:20:41,073
Được rồi, tất cả
đều liên kết với nhau, tôi thề. Bây giờ...

445
00:20:44,785 --> 00:20:48,664
1997
MUỐI VÀ TIÊU VÀ THÌ LÀ

446
00:20:49,206 --> 00:20:53,710
1998
TIỂU THƯ VÀ KẺ LANG THANG VÀ MỘT BÁT MÌ Ý

447
00:20:54,461 --> 00:20:57,506
2000
LEWIS VÀ CLARK CÙNG THUYỀN CỦA HỌ

448
00:20:58,298 --> 00:21:03,011
2006
FRANKENSTEIN VÀ QUÁI VẬT VÀ NGƯỜI DÂN

449
00:21:03,303 --> 00:21:08,225
C3PO VÀ R2D2 VÀ NGƯỜI MÁY
MÀ BÁC CỦA LUKE SUÝT MUA TỪ JAWAS...

450
00:21:08,642 --> 00:21:10,686
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương

