1
00:00:01,459 --> 00:00:03,294
Các con, vào mùa thu năm 2008,

2
00:00:03,378 --> 00:00:06,172
dì Robin bị thất nghiệp và hơi lênh đênh,

3
00:00:06,297 --> 00:00:08,550
vì vậy dì ấy quý trọng
tình bạn với Lily hơn bao giờ hết.

4
00:00:08,633 --> 00:00:11,428
Này, tôi nghe nói Marshall
phải làm việc trễ vào thứ Sáu.

5
00:00:11,511 --> 00:00:13,680
Cậu biết đó có nghĩa gì không,
đêm của quý cô.

6
00:00:14,264 --> 00:00:16,725
Thật ra, một trong những giáo viên
ở trường tôi, Jillian,

7
00:00:16,808 --> 00:00:18,309
sẽ tổ chức tiệc sinh nhật.

8
00:00:19,269 --> 00:00:20,186
Được rồi.

9
00:00:20,270 --> 00:00:21,146
Sao vậy?

10
00:00:21,229 --> 00:00:24,899
Chỉ là trước giờ tôi chưa từng nghe
về người tên Jillian

11
00:00:24,983 --> 00:00:26,735
và đột nhiên,
cô ấy thành bạn thân của cậu.

12
00:00:26,818 --> 00:00:28,069
Cậu không ngừng nói về cô ấy.

13
00:00:28,570 --> 00:00:31,239
Đừng ghen tị.
Cậu và tôi đi chơi với nhau suốt mà.

14
00:00:31,322 --> 00:00:32,991
Ừ, nhưng Marshall luôn có mặt.

15
00:00:33,074 --> 00:00:36,411
Ta không có nhiều thời gian chất lượng
để nói chuyện. Chỉ có đôi ta.

16
00:00:36,494 --> 00:00:37,662
Điều đó không đúng.

17
00:00:38,496 --> 00:00:40,874
Đó là khi chuyện trở nên thú vị.

18
00:00:41,499 --> 00:00:43,126
Vậy là bọn tôi đi đến...

19
00:00:43,460 --> 00:00:44,753
- Chào.
- Chào.

20
00:00:46,087 --> 00:00:47,088
...nơi đó.

21
00:00:47,172 --> 00:00:51,134
Và sau đó gã đó
hỏi về chuyện đó với việc kia

22
00:00:51,217 --> 00:00:52,969
mà tôi đã kể với cậu ở chỗ đó lúc đó.

23
00:00:53,511 --> 00:00:57,390
Nói ngắn gọn, các sự kiện đã xảy ra.

24
00:00:57,974 --> 00:00:59,059
Ôi, Chúa ơi.

25
00:00:59,893 --> 00:01:02,562
Em và gã ở văn phòng thị trưởng
đã làm chuyện đó trong tòa nhà UN

26
00:01:02,645 --> 00:01:05,231
dưới gầm bàn
của đại sứ đến từ Zaire à? Hay đấy.

27
00:01:06,858 --> 00:01:08,818
Tôi chỉ ước ta có chút thời gian riêng tư.

28
00:01:08,902 --> 00:01:12,155
Tôi quý Marshall,
nhưng anh ấy luôn chặn họng tôi.

29
00:01:12,238 --> 00:01:14,157
Vậy đi chơi với tôi và Jillian đi.

30
00:01:14,491 --> 00:01:17,243
Được rồi, nhưng tôi không muốn
đi chơi quá trễ vì...

31
00:01:18,453 --> 00:01:22,123
Nhớ chuyện tháng trước
sau khi tôi đến nơi đó chứ?

32
00:01:22,290 --> 00:01:25,877
Người cậu biết đó nói là không sao,
nhưng cô ta đưa tôi vài thứ.

33
00:01:26,211 --> 00:01:27,879
Em vẫn còn bị nhiễm nấm, hả?

34
00:01:43,353 --> 00:01:46,105
Marshall.
Tôi muốn cậu tận hưởng khoảnh khắc này.

35
00:01:46,189 --> 00:01:47,065
Khoảnh khắc nào?

36
00:01:47,232 --> 00:01:51,319
Khoảnh khắc cuối mà cậu và tôi
tranh đua nhau trong cuộc thi

37
00:01:51,402 --> 00:01:52,904
cho danh hiệu bạn thân nhất của Ted.

38
00:01:52,987 --> 00:01:55,240
- Marshall là bạn thân nhất của tôi.
- Chính xác. Hòa.

39
00:01:55,740 --> 00:01:57,408
Nhưng tất cả sắp thay đổi.

40
00:01:57,492 --> 00:02:01,079
Ted, cậu là kiến trúc sư, tôi đúng không?

41
00:02:01,162 --> 00:02:03,248
Bạn thân tôi sẽ biết điều đó,
nhưng tiếp tục đi.

42
00:02:03,790 --> 00:02:06,709
Và hiện tại cậu đang thiết kế gì?

43
00:02:06,835 --> 00:02:09,504
Thật ra, bọn tôi đang nâng cấp
thư viện cộng đồng New York.

44
00:02:09,712 --> 00:02:11,422
Chà, Ted, chuyện đó lớn lắm đó!

45
00:02:11,506 --> 00:02:13,925
Không, không phải
thư viện cộng đồng New York đó.

46
00:02:14,008 --> 00:02:16,678
Là thư viện cộng đồng mới
ở York, Bắc Dakota.

47
00:02:17,512 --> 00:02:19,180
Sách của họ phân thành hai loại.

48
00:02:19,264 --> 00:02:21,015
Câu cá và không câu cá.

49
00:02:21,558 --> 00:02:25,103
Vậy tôi nghĩ là cậu sẽ rất thích
những gì đã xảy ra ở chỗ làm hôm nay.

50
00:02:25,728 --> 00:02:28,565
Và trong khi những vụ đút lót đó
đã làm mất ổn định chế độ

51
00:02:28,648 --> 00:02:30,984
và gây ra cái chết
của gần như toàn bộ gia đình hoàng gia,

52
00:02:31,067 --> 00:02:34,404
nó cũng làm các quy định ngân hàng
ở Rangoon trở nên lỏng lẻo hơn.

53
00:02:34,571 --> 00:02:35,822
Vậy chúc mừng chúng ta.

54
00:02:36,406 --> 00:02:37,699
Được rồi, chuyện cuối cùng.

55
00:02:37,782 --> 00:02:39,701
Đã có quyết định chúng ta sẽ tiến hành

56
00:02:39,784 --> 00:02:43,204
kế hoạch cho các trụ sở chính mới của
Ngân hàng Quốc gia Goliath ở trung tâm.

57
00:02:43,496 --> 00:02:46,875
- Ai sẽ thiết kế nó?
- Đó là câu hỏi đầu tiên của tôi.

58
00:02:47,167 --> 00:02:48,459
Ai sẽ thiết kế nó?

59
00:02:48,543 --> 00:02:50,003
Chúng tôi đã tiếp cận một công ty.

60
00:02:50,086 --> 00:02:53,131
Tập thể kiến trúc Thụy Điển
với tên gọi Sven.

61
00:02:53,715 --> 00:02:54,757
Sven?

62
00:02:55,592 --> 00:02:56,759
Sven?

63
00:02:56,843 --> 00:03:00,054
Sven là tập thể kiến trúc Thụy Điển
được tôn sùng

64
00:03:00,138 --> 00:03:01,890
vì thiết kế táo bạo của họ.

65
00:03:02,223 --> 00:03:03,433
Bố ghét mấy gã đó.

66
00:03:03,766 --> 00:03:05,643
Tôi ghét mấy gã đó.

67
00:03:05,727 --> 00:03:07,896
Tập thể kiến trúc Thụy Điển.

68
00:03:07,979 --> 00:03:09,564
- Nhàm chán.
- Khoe khoang.

69
00:03:09,647 --> 00:03:11,774
"Chúng tôi không phải công ty.
Chúng tôi là tập thể."

70
00:03:11,858 --> 00:03:12,775
Tôi biết.

71
00:03:12,859 --> 00:03:14,652
"Chúng tôi là người Thụy Điển.

72
00:03:14,736 --> 00:03:19,240
Chúng tôi rất ngầu với bánh mì Pháp
và tháp Eiffel."

73
00:03:19,532 --> 00:03:21,618
Thụy Điển không phải Pháp.
Cậu biết, đúng không?

74
00:03:22,035 --> 00:03:23,077
Là Pháp đấy.

75
00:03:24,245 --> 00:03:26,998
Dù sao thì tôi nói với Bilson...

76
00:03:27,248 --> 00:03:29,417
Bilson, bằng tất cả sự kính trọng...

77
00:03:29,500 --> 00:03:32,837
Không, tôi đứng dậy và nói với Bilson...

78
00:03:33,087 --> 00:03:35,340
Bilson, bằng tất cả sự kính trọng...

79
00:03:35,423 --> 00:03:39,552
Âm nhạc. Tưởng tượng
nhạc yêu nước đang nổi lên.

80
00:03:39,761 --> 00:03:43,264
Bilson, bằng tất cả sự kính trọng,

81
00:03:43,556 --> 00:03:45,141
thật tồi tệ

82
00:03:45,433 --> 00:03:50,355
khi một công việc có thể giao cho
một công ty kiến trúc Mỹ chăm chỉ

83
00:03:50,730 --> 00:03:52,649
lại rơi vào tay mấy gã người Pháp.

84
00:03:53,524 --> 00:03:55,318
Lòng yêu nước của chúng ta ở đâu?

85
00:03:55,568 --> 00:03:57,362
Ý thức của chúng ta về đất nước ở đâu?

86
00:03:57,445 --> 00:03:59,614
Tình yêu của chúng ta...

87
00:03:59,697 --> 00:04:00,823
Nghe này, Stinson.

88
00:04:00,907 --> 00:04:03,868
Không ai ghét các nước khác
trên thế giới bằng tôi đâu.

89
00:04:03,952 --> 00:04:05,995
- Anh nên nói ý chính thì hơn.
- Tôi có.

90
00:04:06,496 --> 00:04:10,291
Tôi biết một kiến trúc sư Mỹ giỏi giang
hoàn hảo cho công việc này.

91
00:04:11,084 --> 00:04:12,001
Ted Mosby.

92
00:04:12,543 --> 00:04:15,255
Vậy cậu chỉ phải đến,
đề xuất thiết kế của cậu,

93
00:04:15,380 --> 00:04:17,632
tôi làm ban giám đốc phê duyệt
và công việc là của cậu.

94
00:04:17,715 --> 00:04:21,052
Cậu có biết tôi sẽ anh hùng thế nào
nếu mang dự án này về công ty không?

95
00:04:21,135 --> 00:04:22,345
Và đó chưa phải tuyệt vời nhất.

96
00:04:22,470 --> 00:04:24,681
Cả ba chúng ta sẽ làm việc cùng nhau.

97
00:04:24,764 --> 00:04:26,266
Ted có thể tham gia họp hội nghị.

98
00:04:26,349 --> 00:04:28,643
- Cậu ấy có thể tham gia họp hội nghị.
- Họp hội nghị là gì?

99
00:04:28,726 --> 00:04:32,146
Nó vận hành thế này, một trong chúng ta
sẽ tới văn phòng người kia và nói...

100
00:04:32,438 --> 00:04:34,607
Marshall, hội nghị sắp bắt đầu.

101
00:04:35,900 --> 00:04:37,318
Xin lỗi các anh, tôi phải đi đây.

102
00:04:37,735 --> 00:04:40,029
Và sau đó ta lên sân thượng của tòa nhà

103
00:04:40,113 --> 00:04:41,489
và uống bia.

104
00:04:41,823 --> 00:04:43,950
Điều này thật tuyệt.

105
00:04:44,033 --> 00:04:44,951
Uống bia tại chỗ làm.

106
00:04:45,451 --> 00:04:47,078
Chúng ta cơ bản là những người điên.

107
00:04:47,161 --> 00:04:49,622
Đúng vậy! Ta quả là những người điên!

108
00:04:49,747 --> 00:04:51,833
Tôi sẽ đi đánh vào mông một cô thư ký.

109
00:04:51,916 --> 00:04:54,085
Đó hoàn toàn là những gì họ sẽ làm
trong chương trình đó.

110
00:04:54,585 --> 00:04:55,586
Chương trình nào?

111
00:04:56,713 --> 00:05:01,342
Và sau đó, ta ném lon bia bị bóp méo
vào mấy con bồ câu.

112
00:05:01,426 --> 00:05:04,304
- Tôi không làm thế.
- Tôi hoàn toàn muốn làm thế.

113
00:05:04,554 --> 00:05:06,055
Tôi sẽ khiến điều đó xảy ra.

114
00:05:06,139 --> 00:05:07,390
Thật đấy, Barney.

115
00:05:08,141 --> 00:05:10,810
Sau mọi chuyện với Stella,
cậu lại giúp tôi có cơ hội này,

116
00:05:11,394 --> 00:05:12,520
nó rất có ý nghĩa với tôi.

117
00:05:12,603 --> 00:05:13,521
Thật sự là vậy.

118
00:05:13,938 --> 00:05:16,774
Các con biết đó, khi bố trở thành
một kiến trúc sư, bố chỉ có một ước mơ.

119
00:05:17,275 --> 00:05:19,819
Đóng góp vào công trình chọc trời
của thành phố New York.

120
00:05:20,236 --> 00:05:22,238
Bố muốn có thể chỉ vào
một trong số các tòa nhà

121
00:05:22,322 --> 00:05:24,866
và nói: "Thấy tòa nhà đó không?
Tòa nhà ngay ở kia?

122
00:05:25,450 --> 00:05:26,576
Tôi thiết kế đấy."

123
00:05:27,785 --> 00:05:30,413
Công việc này là cơ hội
để bố thực hiện điều đó.

124
00:05:35,918 --> 00:05:37,712
Bạn của cậu tổ chức sinh nhật ở đây?

125
00:05:37,795 --> 00:05:39,589
Cô ấy bao nhiêu tuổi, bước sang 19 à?

126
00:05:39,672 --> 00:05:42,383
Không. Tin tôi đi,
cô ấy không thích mấy chỗ thế này đâu.

127
00:05:42,467 --> 00:05:44,469
Có lẽ cô ấy chỉ không biết
nơi này thế nào.

128
00:05:44,552 --> 00:05:47,263
Lily! Ở đây, cô ả hấp dẫn!

129
00:05:47,346 --> 00:05:49,182
Chúng tôi đặt chai rồi!

130
00:05:52,351 --> 00:05:55,688
Ôi, Chúa ơi. Ở trường,
cô ấy rất trầm tính và bình thường.

131
00:05:55,772 --> 00:05:57,690
Tôi hoàn toàn không biết cô ấy...

132
00:05:58,274 --> 00:05:59,901
Cô ấy thích hú hét.

133
00:06:00,818 --> 00:06:02,904
Cô gái thích hú hét là gì ư?
Để bố giải thích.

134
00:06:02,987 --> 00:06:07,116
Cô gái hú hét là một kiểu phụ nữ trẻ,
giống chim cúc cu hoặc chim đớp muỗi,

135
00:06:07,200 --> 00:06:09,869
mà có tên gọi xuất phát từ
âm thanh đặc trưng cô ta kêu lên.

136
00:06:11,496 --> 00:06:14,290
Này nhé, một tiếng hú có thể phát ra
bằng nhiều cách khác nhau.

137
00:06:14,499 --> 00:06:16,709
Từ một bài hát nhất định
phát ra từ máy hát tự động...

138
00:06:20,004 --> 00:06:22,298
Ôi, Chúa ơi,
bài hát này hoàn toàn là về tôi.

139
00:06:24,050 --> 00:06:25,718
...cho tới những ly rượu nửa giá.

140
00:06:28,346 --> 00:06:30,098
Từ lúc cưỡi trên lưng con bò máy...

141
00:06:34,185 --> 00:06:35,812
cho tới hầu như mọi thứ khác.

142
00:06:35,895 --> 00:06:38,940
Ôi, Chúa ơi. Tôi đã lo lắng
mình quên cho mèo ăn,

143
00:06:39,023 --> 00:06:41,317
nhưng sau đó tôi nhớ ra là mình cho rồi.

144
00:06:44,070 --> 00:06:48,199
Tôi thề lúc ở trường,
Jillian không có vẻ thích hú như vậy.

145
00:06:48,950 --> 00:06:50,493
Ừ, cô ấy không có vẻ hay hú.

146
00:06:51,119 --> 00:06:53,121
Có thể cô ấy chỉ
theo không khí các ngày lễ

147
00:06:53,204 --> 00:06:54,664
như lễ Mardi Gras và kỳ nghỉ xuân.

148
00:06:54,997 --> 00:06:56,916
Có lẽ cô ấy chỉ hú theo văn hóa.

149
00:06:58,501 --> 00:07:00,169
Bây giờ, đừng khó khăn với tôi nhé.

150
00:07:00,253 --> 00:07:01,462
Đây là bản phác thảo thôi.

151
00:07:04,090 --> 00:07:05,299
Ted, thứ này tuyệt quá.

152
00:07:05,883 --> 00:07:09,637
Từng chi tiết, cách đánh bóng,
đường nét nghịch ngợm.

153
00:07:10,388 --> 00:07:13,516
Hình ảnh công chúa Leia với ngực trần
chính xác sẽ thế này.

154
00:07:13,933 --> 00:07:15,351
Cách tôi nói cảm ơn.

155
00:07:15,435 --> 00:07:17,645
Vậy cậu muốn xem
các thiết kế tòa nhà của tôi không?

156
00:07:18,563 --> 00:07:19,522
Thôi, không cần.

157
00:07:20,481 --> 00:07:21,566
- Chào.
- Chào.

158
00:07:21,941 --> 00:07:23,985
Nghe này. Lily vừa nhắn tin cho tôi.

159
00:07:24,068 --> 00:07:26,988
Cô ấy đang ở quán Giddy Ups
với một nhóm cô gái thích hú.

160
00:07:30,032 --> 00:07:31,075
Ôi, Chúa ơi, các cô.

161
00:07:31,159 --> 00:07:33,327
Tôi vừa bị lộ ngực ở quầy rượu.

162
00:07:33,911 --> 00:07:36,164
Đùa đấy! Tôi khoe để được một ly miễn phí!

163
00:07:38,875 --> 00:07:42,503
Vậy Jillian, tôi nghe nói khi cô
không khoe ngực với mấy anh pha chế,

164
00:07:42,587 --> 00:07:45,006
cô dạy lớp hai. Việc đó thế nào?

165
00:07:45,089 --> 00:07:46,090
Rất đáng.

166
00:07:46,174 --> 00:07:48,217
Không biết cô có biết
phương pháp dạy trẻ RIE không,

167
00:07:48,301 --> 00:07:51,679
nhưng nó bắt nguồn từ triết lý
giáo dục tiến bộ của Rudolf Steiner,

168
00:07:51,762 --> 00:07:53,598
người đã thành lập trường Waldorf, nơi...

169
00:07:54,348 --> 00:07:56,309
Ôi, Chúa ơi. Tôi yêu bài hát này!

170
00:07:56,392 --> 00:07:59,437
Nào các cô ả lười biếng, ra nhảy nào!

171
00:08:01,272 --> 00:08:03,065
Các cô cũng vậy, đồ ngốc lẳng lơ.

172
00:08:03,483 --> 00:08:04,734
Thôi, cảm ơn cô,

173
00:08:04,817 --> 00:08:07,069
đồ lả lướt dốt nát.

174
00:08:09,238 --> 00:08:11,991
Trời, Lily Aldrin, cô ả tinh ranh.

175
00:08:12,074 --> 00:08:14,952
Tôi đã nói bao năm
rằng nhóm ta cần một cô gái hú,

176
00:08:15,036 --> 00:08:17,038
và cậu lại giấu tôi cả đống ở đây.

177
00:08:17,121 --> 00:08:20,291
Chúng ta không cần cô gái hú.
Không ai cần một cô gái hú cả.

178
00:08:20,374 --> 00:08:21,584
Cẩn thận, Lily.

179
00:08:22,043 --> 00:08:25,129
Thế giới hoàn toàn cần những cô gái hú.

180
00:08:25,213 --> 00:08:28,591
Nếu không có những cô gái hú,
sẽ không có những cô gái hoang dại.

181
00:08:28,674 --> 00:08:32,970
Không có tiệc chia tay độc thân,
không có quán rượu bên bể bơi Las Vegas.

182
00:08:33,054 --> 00:08:35,932
Tất cả những thứ cậu yêu quý, Lily,
sẽ biến mất.

183
00:08:36,015 --> 00:08:37,308
Những thứ đó không...

184
00:08:37,391 --> 00:08:40,561
Ngành công nghiệp
ly rượu lưu niệm sẽ sụp đổ.

185
00:08:40,645 --> 00:08:43,105
Và cả ngành công nghiệp
sản xuất chất làm da lấp lánh nữa

186
00:08:43,189 --> 00:08:45,900
và cả ngành công nghiệp
cho thuê xe Hummer dài.

187
00:08:46,734 --> 00:08:51,489
Mũ cao bồi nhỏ
sẽ bị những gã cao bồi tí hon đội.

188
00:08:52,365 --> 00:08:55,743
Và khi bài "Brown Eyed Girl"
vang lên từ máy hát tự động,

189
00:08:55,910 --> 00:08:57,036
ta sẽ chỉ nghe thấy...

190
00:08:57,870 --> 00:08:58,996
tiếng lặng...

191
00:09:00,831 --> 00:09:02,083
và bài "Brown Eyed Girl".

192
00:09:03,334 --> 00:09:05,002
Nhưng ai sẽ hú đây, Lily?

193
00:09:05,086 --> 00:09:06,837
Ai sẽ hú?

194
00:09:07,547 --> 00:09:08,631
Cậu ư?

195
00:09:10,174 --> 00:09:12,927
Cậu sẽ...hú sao?

196
00:09:13,344 --> 00:09:16,264
Ai muốn đặt tên cho ngực của tôi nào?

197
00:09:19,308 --> 00:09:23,104
Bây giờ thứ lỗi cho tôi,
tôi có hẹn với Hannity và Colmes.

198
00:09:25,314 --> 00:09:27,400
Suốt mấy tuần sau đó,
bố lao vào công việc.

199
00:09:27,817 --> 00:09:30,361
Thật tuyệt vời khi được làm việc
bố thực sự quan tâm.

200
00:09:30,861 --> 00:09:33,281
Cuối cùng thì buổi sáng
hôm thuyết trình cũng tới.

201
00:09:33,364 --> 00:09:36,117
Và chúng tôi tin thiết kế vĩnh cửu này

202
00:09:36,200 --> 00:09:39,453
sẽ tỏa ra sức mạnh và sự vững bền

203
00:09:39,745 --> 00:09:41,789
của Ngân hàng Quốc gia Goliath.

204
00:09:42,039 --> 00:09:43,249
Cảm ơn quý vị.

205
00:09:46,711 --> 00:09:49,130
Bố rời khỏi đó và cảm thấy khá khả quan.

206
00:09:49,505 --> 00:09:51,340
Đêm đó, bọn bố gặp Barney.

207
00:09:51,549 --> 00:09:52,842
Này, Barney!

208
00:09:53,217 --> 00:09:54,343
Báo cho tôi tin mừng nào.

209
00:09:54,885 --> 00:09:56,178
Cậu không được chọn.

210
00:09:56,971 --> 00:09:57,972
Cái gì?

211
00:09:58,055 --> 00:10:01,017
Ban giám đốc đã quyết định chọn Sven.

212
00:10:13,321 --> 00:10:14,697
Không ngờ tôi không được chọn.

213
00:10:15,531 --> 00:10:17,074
Tôi thật sự nghĩ mình đã làm tốt.

214
00:10:17,533 --> 00:10:19,035
Tại sao họ lại chọn Sven?

215
00:10:19,118 --> 00:10:21,370
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để họ đổi ý.

216
00:10:21,495 --> 00:10:22,788
Nhưng họ chẳng lung lay.

217
00:10:23,372 --> 00:10:24,206
Tôi xin lỗi.

218
00:10:25,666 --> 00:10:26,667
Chán thật đấy.

219
00:10:27,710 --> 00:10:29,712
Sau mọi chuyện trong bao tháng qua, tôi...

220
00:10:31,088 --> 00:10:32,882
chắc tôi cần điều này nhiều hơn tôi tưởng.

221
00:10:34,467 --> 00:10:35,384
Này.

222
00:10:36,802 --> 00:10:39,722
Cậu có muốn đi đến tòa nhà GNB hiện tại

223
00:10:39,805 --> 00:10:42,224
và kiểu như, tôi không biết nữa,

224
00:10:43,100 --> 00:10:44,477
tè bậy vào nó một chút?

225
00:10:45,603 --> 00:10:46,437
Có.

226
00:10:47,146 --> 00:10:48,606
Ừ, tôi nghĩ tôi cần làm vậy.

227
00:10:50,483 --> 00:10:51,734
Uống hết đi. Để đi cho nhiều.

228
00:10:56,614 --> 00:10:57,782
Chuyện gì xảy ra vậy?

229
00:10:57,865 --> 00:10:59,867
Ted không nhận được việc.

230
00:11:00,368 --> 00:11:03,371
Nhưng đó không phải
là điều đáng thất vọng nhất trong ngày.

231
00:11:03,663 --> 00:11:06,374
- Sao nào?
- Bọn tôi đã thấy cậu hú.

232
00:11:06,874 --> 00:11:08,959
- Thấy ai hú?
- Thấy cậu hú.

233
00:11:09,043 --> 00:11:10,628
- Tôi không hú.
- Cậu có đấy.

234
00:11:10,711 --> 00:11:13,422
- Điều đó không đúng.
- Mũi của cậu dài ra rồi đó.

235
00:11:13,756 --> 00:11:16,717
Vậy sao, bây giờ
cậu là bạn thân của Jillian à?

236
00:11:16,801 --> 00:11:17,927
Không, chỉ là...

237
00:11:18,511 --> 00:11:20,638
Cậu đã kết hôn, Lily,
còn tôi vẫn độc thân.

238
00:11:20,721 --> 00:11:21,806
Khi nào đi chơi với cậu,

239
00:11:21,889 --> 00:11:24,100
tôi thường là người thừa
giữa cậu và Marshall.

240
00:11:24,183 --> 00:11:26,644
Đôi khi, đi chơi
với những phụ nữ độc thân khác

241
00:11:26,727 --> 00:11:28,771
và làm những thứ cậu không muốn cũng vui.

242
00:11:28,854 --> 00:11:29,939
Như là gì?

243
00:11:30,356 --> 00:11:32,900
Như là hú, Lily. Hú ấy.

244
00:11:33,109 --> 00:11:35,194
- Tôi có thể hú.
- Không đâu.

245
00:11:35,277 --> 00:11:37,571
- Tôi cũng có thể.
- Đó không phải là cậu.

246
00:11:40,491 --> 00:11:41,534
- Bilson.
- Sao?

247
00:11:41,617 --> 00:11:42,451
Chào.

248
00:11:42,993 --> 00:11:45,454
Nghe này, tôi chỉ muốn nói
tôi biết các anh đã chọn Sven,

249
00:11:45,538 --> 00:11:48,499
nhưng Ted Mosby thật sự tài năng

250
00:11:48,582 --> 00:11:51,085
và tôi nghĩ cậu ấy hẳn sẽ làm
việc này rất xuất sắc.

251
00:11:51,168 --> 00:11:53,045
Tôi đồng ý.
Đó là lý do tôi bỏ phiếu cho anh ấy.

252
00:11:54,505 --> 00:11:55,714
Vậy là đã thống nhất.

253
00:11:55,798 --> 00:11:59,427
Kể từ bây giờ, tất cả phí ATM
sẽ được gọi là phí tự do.

254
00:11:59,844 --> 00:12:01,345
Gọi hội nghị. Ngay bây giờ.

255
00:12:05,641 --> 00:12:07,017
Cậu có gì muốn nói với tôi không?

256
00:12:07,393 --> 00:12:08,352
Chết tiệt.

257
00:12:08,436 --> 00:12:11,272
Tôi đã nói Heather sắp xếp mọi thứ
trên bàn làm việc cậu lại như cũ.

258
00:12:11,480 --> 00:12:14,108
Bilson nói với tôi
anh ấy muốn giao cho Ted công việc đó.

259
00:12:14,191 --> 00:12:15,276
Vậy thì chuyện gì đã xảy ra?

260
00:12:18,696 --> 00:12:20,281
Thôi được rồi.

261
00:12:20,781 --> 00:12:23,993
Sẽ tỏa ra sức mạnh và sự vững bền

262
00:12:24,076 --> 00:12:26,287
của Ngân hàng Quốc gia Goliath.

263
00:12:26,370 --> 00:12:27,663
Cảm ơn quý vị.

264
00:12:35,796 --> 00:12:36,714
Thế nào?

265
00:12:37,214 --> 00:12:39,049
Tuyệt vời. Tôi thích nó.

266
00:12:39,133 --> 00:12:41,218
Có thế chứ!
Có vẻ chúng ta tìm được người rồi.

267
00:12:41,302 --> 00:12:43,220
Tôi không nghĩ ta còn cần gặp thêm...

268
00:12:44,930 --> 00:12:46,307
Tôi là Sven Jorgensen.

269
00:12:46,390 --> 00:12:48,851
Cùng với tôi là Sven Pilsen
và Sven Johanssen,

270
00:12:49,059 --> 00:12:51,437
- và chúng tôi là Sven!
- Sven!

271
00:12:52,188 --> 00:12:53,731
Các anh là Ngân hàng Quốc gia Goliath.

272
00:12:54,023 --> 00:12:56,984
Các anh có lợi thế vượt trội.
Các anh mới mẻ, tươi tắn.

273
00:12:57,067 --> 00:12:59,737
Phụ nữ luôn muốn các anh,
đàn ông muốn hại các anh.

274
00:12:59,820 --> 00:13:02,490
Nhưng kẻ ngốc nào
dám thách thức các anh sẽ bị nghiền nát!

275
00:13:03,282 --> 00:13:05,784
Trụ sở chính của các anh
sẽ cho thế giới biết mấy điều này.

276
00:13:06,285 --> 00:13:08,704
Và một điều nữa, giờ khoan nhìn đã!

277
00:13:10,748 --> 00:13:13,334
Ai là Barney Stinson,
lãnh đạo Ủy ban Tìm kiếm?

278
00:13:13,417 --> 00:13:14,877
Ôi, Chúa ơi. Là tôi!

279
00:13:15,294 --> 00:13:18,255
Anh, Barney Stinson, là người đàn ông
của quyền lực và dũng mãnh.

280
00:13:18,506 --> 00:13:21,300
Văn phòng của anh phải ở đây,
ngay trên đầu của khủng long bạo chúa.

281
00:13:22,218 --> 00:13:25,387
Hồi trước tôi không biết,
nhưng tôi luôn mơ về điều đó.

282
00:13:25,471 --> 00:13:28,807
Trên bàn lớn bằng gỗ Honduran Rosewood
của anh, sẽ là nút này.

283
00:13:29,433 --> 00:13:30,601
Cái nút này để làm gì?

284
00:13:30,684 --> 00:13:32,728
Ấn đi! Ấn để thấy huy hoàng!

285
00:13:37,066 --> 00:13:38,108
Đúng thế!

286
00:13:38,317 --> 00:13:41,070
Đây là tòa nhà tuyệt vời nhất
trong vũ trụ này.

287
00:13:41,153 --> 00:13:44,031
Tòa nhà này
không thể nào tuyệt hơn được nữa.

288
00:13:44,114 --> 00:13:46,283
Có một hộp đêm thoát y trong chữ "N".

289
00:13:50,120 --> 00:13:51,789
Cậu bị sao vậy hả?

290
00:13:51,872 --> 00:13:54,542
Đây là bước đột phá của Ted!
Và cậu đã bán đứng cậu ấy

291
00:13:54,625 --> 00:13:56,961
vì cậu muốn làm việc trong não
của con khủng long bạo chúa,

292
00:13:57,044 --> 00:13:59,338
và nếu cậu tình cờ
hiểu biết chút về khủng long bạo chúa,

293
00:13:59,421 --> 00:14:00,839
não của nó rất nhỏ.

294
00:14:01,423 --> 00:14:03,592
Marshall, đây không phải
là về văn phòng của tôi.

295
00:14:03,717 --> 00:14:06,178
Tòa nhà của Ted tốt. Của Sven tốt hơn.

296
00:14:06,345 --> 00:14:09,139
Và tôi sẽ không để
chuyện tôi là bạn thân của Ted

297
00:14:09,306 --> 00:14:10,641
là yếu tố ảnh hưởng công việc.

298
00:14:10,724 --> 00:14:12,685
Cậu không chọn tòa nhà của Sven
vì nó tốt hơn.

299
00:14:12,768 --> 00:14:14,770
Cậu chọn nó bởi cậu muốn
văn phòng khủng long ngầu.

300
00:14:14,853 --> 00:14:16,063
Hoang đường!

301
00:14:16,146 --> 00:14:18,816
Tôi chọn nó vì nó...

302
00:14:19,525 --> 00:14:21,527
Nó có lửa thải ra, Marshall.

303
00:14:22,695 --> 00:14:24,029
"Thải ra Marshall."

304
00:14:26,115 --> 00:14:27,408
Tôi còn không nhận ra.

305
00:14:27,491 --> 00:14:28,826
Sao cậu có thể làm vậy với Ted

306
00:14:28,909 --> 00:14:30,703
sau mọi việc
cậu ấy đã trải qua với Stella?

307
00:14:30,786 --> 00:14:32,246
Cậu ích kỷ quá đấy.

308
00:14:32,329 --> 00:14:35,457
Marshall, tôi sẽ không bao giờ
đưa ra quyết định công việc

309
00:14:35,541 --> 00:14:36,500
vì những lý do ích kỷ.

310
00:14:36,584 --> 00:14:38,919
Tôi là một người chuyên nghiệp.
Bây giờ thôi nào.

311
00:14:39,169 --> 00:14:41,964
Hãy cùng uống say vui vẻ vào ban ngày
và ném mấy lon bia rỗng vào bồ câu.

312
00:14:42,047 --> 00:14:44,049
Không. Có hai lý do.

313
00:14:44,133 --> 00:14:46,176
Thứ nhất, bồ câu thông minh hơn cậu nghĩ.

314
00:14:46,260 --> 00:14:47,928
Chúng có để bụng đấy. Và thứ hai,

315
00:14:49,096 --> 00:14:51,640
đây là cuộc họp hội nghị cuối cùng
của chúng ta, cậu Stinson.

316
00:14:51,724 --> 00:14:53,642
Đây là hậu quả của việc chơi xỏ bạn.

317
00:14:53,726 --> 00:14:55,352
- Hậu quả như thế nào?
- Như này.

318
00:14:57,938 --> 00:14:58,939
Này.

319
00:15:22,671 --> 00:15:23,756
Ôi, Chúa ơi, các cô.

320
00:15:23,839 --> 00:15:26,342
Tối qua, bọn tôi gom được 10.000 đô
cho quỹ từ thiện của tôi

321
00:15:26,425 --> 00:15:28,302
để xóa nạn mù chữ cho trẻ em.

322
00:15:28,677 --> 00:15:30,512
Đây là vấn đề thực sự nghiêm trọng.

323
00:15:32,932 --> 00:15:35,726
Ai đó vừa xứng đáng được vỗ mông trước

324
00:15:35,809 --> 00:15:38,270
trên sàn nhảy rồi kìa!

325
00:15:46,987 --> 00:15:48,697
Lily, cậu đang làm gì ở đây?

326
00:15:48,781 --> 00:15:51,825
Chỉ làm những thứ vui vẻ
mà các cô gái độc thân các cậu làm.

327
00:15:51,909 --> 00:15:54,244
Cái nón cứu hỏa bằng nhựa đó là sao?

328
00:15:55,037 --> 00:15:56,580
Tôi không có nón cao bồi

329
00:15:56,664 --> 00:15:59,124
và hôm nay là ngày an toàn cháy nổ
ở trường, nên...

330
00:16:00,209 --> 00:16:03,295
Ôi, Chúa ơi, đồ khốn ơi.
Đây là quốc ca của ta.

331
00:16:03,379 --> 00:16:05,464
Thật không? Ai hát vậy?

332
00:16:06,924 --> 00:16:08,717
LL Cool J còn hát không?

333
00:16:10,678 --> 00:16:12,346
Tuyệt lắm, Svens.

334
00:16:13,013 --> 00:16:15,057
Các anh tuyệt hơn Marshall rất nhiều.

335
00:16:15,140 --> 00:16:16,892
Cậu ấy còn không có bộ đồ bó một mảnh.

336
00:16:17,935 --> 00:16:18,894
Ai muốn uống bia nào?

337
00:16:19,395 --> 00:16:20,980
Tôi không hiểu.

338
00:16:21,230 --> 00:16:22,898
Họp hội nghị ở đâu?

339
00:16:23,399 --> 00:16:25,985
Không. Đây là họp hội nghị. Hiểu không?

340
00:16:26,068 --> 00:16:28,445
Ở Mỹ, khi chúng tôi làm việc trễ,

341
00:16:28,529 --> 00:16:30,447
chúng tôi nói dối về cuộc gọi hội nghị

342
00:16:30,531 --> 00:16:32,950
và chúng tôi lên đây
và uống chút bia. Tuyệt lắm.

343
00:16:33,450 --> 00:16:35,703
Việc này thật phí thời gian. Chống đẩy!

344
00:16:38,414 --> 00:16:40,165
Misty, cô quả là hư hỏng.

345
00:16:40,249 --> 00:16:41,834
Hãy uống thêm một ly nữa nào.

346
00:16:43,711 --> 00:16:45,546
Cô mới hư hỏng ấy, đồ lả lướt.

347
00:16:45,629 --> 00:16:46,839
Cô trả tiền cho tuần rượu này.

348
00:16:48,924 --> 00:16:50,467
Không, con khốn, cô trả tiền đi.

349
00:16:50,551 --> 00:16:52,011
Cô đúng là lẳng lơ.

350
00:16:54,096 --> 00:16:57,433
Các cô đúng là gái mại dâm.
Ắt hẳn các cô bị bệnh tình dục rồi.

351
00:17:01,770 --> 00:17:02,980
Ra nhảy nào.

352
00:17:08,235 --> 00:17:10,738
Lily, chuyện này không được đâu.
Cậu không nên ở đây.

353
00:17:10,821 --> 00:17:11,697
Ôi, tôi hiểu rồi.

354
00:17:11,780 --> 00:17:14,366
Vì tôi đã kết hôn hạnh phúc,
nên tôi như kẻ thua cuộc?

355
00:17:14,450 --> 00:17:15,868
Hoàn toàn ngược lại.

356
00:17:15,951 --> 00:17:19,288
Lily, cậu nghĩ tại sao
những cô gái hú phải hú

357
00:17:19,371 --> 00:17:21,165
khi họ chiến thắng trò chơi beer pong

358
00:17:21,248 --> 00:17:23,208
hay khi anh chàng nóng bỏng nào đó cởi áo?

359
00:17:23,292 --> 00:17:25,794
Vì cuộc sống của họ chỉ được đến thế.

360
00:17:25,878 --> 00:17:28,505
Họ là những người rất buồn.

361
00:17:28,672 --> 00:17:31,425
Và khi họ đi chơi với người
có mọi thứ ổn định tốt đẹp,

362
00:17:31,508 --> 00:17:33,969
người giống như cậu, nó làm họ khó chịu.

363
00:17:34,178 --> 00:17:35,512
Họ mất hứng hú.

364
00:17:35,763 --> 00:17:38,974
Cậu chỉ nói vậy để tôi không thấy
như một bà già đã kết hôn.

365
00:17:39,058 --> 00:17:40,976
Hãy nhìn những cô gái đó, Lily.

366
00:17:41,560 --> 00:17:44,563
Hãy nhìn họ và lắng nghe
tiếng hú của họ thực sự đang nói gì.

367
00:17:45,355 --> 00:17:47,608
"TÔI KHÓC TRONG PHÒNG TẮM!"

368
00:17:48,692 --> 00:17:51,403
"TÔI CHƯA BAO GIỜ
ĐƯỢC HẸN HÒ LẦN THỨ HAI!"

369
00:17:52,571 --> 00:17:55,699
"SẼ RA SAO NẾU TÔI KHÔNG ĐƯỢC LÀM MẸ?!"

370
00:17:56,700 --> 00:17:59,328
"TÔI ĐANG THẦM YÊU JILLIAN!"

371
00:18:02,998 --> 00:18:06,710
"SỰ NGHIỆP VÀ TÌNH DUYÊN CỦA TÔI
CHẲNG ĐI VỀ ĐÂU CẢ!"

372
00:18:07,377 --> 00:18:10,089
Những cô gái đáng thương đó và Ted.

373
00:18:10,506 --> 00:18:12,758
Tôi chỉ muốn đến và ôm tất cả bọn họ.

374
00:18:12,841 --> 00:18:14,802
Lily, bây giờ tôi như bọn họ.

375
00:18:14,885 --> 00:18:18,764
Tôi thất nghiệp, độc thân,
và hơi mất phương hướng.

376
00:18:18,847 --> 00:18:22,267
Nên thỉnh thoảng, tôi cần phải hú.

377
00:18:22,851 --> 00:18:25,020
Nhưng khi tôi cần nói
về chuyện gì đó thực tế,

378
00:18:25,479 --> 00:18:26,688
cậu sẽ là người tôi tìm đến.

379
00:18:27,648 --> 00:18:28,941
Cậu là bạn thân nhất của tôi.

380
00:18:29,024 --> 00:18:30,192
Và cậu cũng vậy.

381
00:18:30,275 --> 00:18:33,320
Và tôi hứa sẽ dành riêng cho chúng ta
nhiều thời gian hơn.

382
00:18:33,529 --> 00:18:36,281
Marshall không cần
phải bám theo ta mọi lúc mọi nơi.

383
00:18:36,365 --> 00:18:38,742
Này, thử uống rượu
trong ống nghiệm màu tím này chưa?

384
00:18:38,826 --> 00:18:39,868
Anh uống phải năm ống rồi.

385
00:18:39,952 --> 00:18:41,411
Hình như còn chẳng có rượu trong này.

386
00:18:41,703 --> 00:18:43,831
- Anh lấy mũ này ở đâu vậy?
- Mũ nào?

387
00:18:47,417 --> 00:18:50,838
- Này! Bọn tôi sa thải Sven rồi.
- Cái gì?

388
00:18:50,921 --> 00:18:52,548
Ừ, mấy gã đó là bọn ngốc.

389
00:18:52,631 --> 00:18:54,550
Ý tôi là chắc chắn họ có vài ý tưởng hay.

390
00:18:54,967 --> 00:18:56,635
Một vài ý tưởng rất hay.

391
00:18:56,718 --> 00:18:58,929
Thực ra, tôi tự hỏi
không biết có quá trễ để...Không!

392
00:18:59,012 --> 00:19:01,557
Cái chính là cậu được nhận rồi.

393
00:19:01,974 --> 00:19:03,016
- Thật sao?
- Đúng vậy.

394
00:19:03,100 --> 00:19:05,477
Ủy ban Tìm kiếm nhận ra
họ đã có quyết định sai lầm.

395
00:19:05,644 --> 00:19:08,188
Hơn nữa, cậu rất quan trọng với họ

396
00:19:08,272 --> 00:19:10,023
và họ muốn cậu hạnh phúc.

397
00:19:10,399 --> 00:19:11,441
Kỳ quặc thế.

398
00:19:12,359 --> 00:19:15,904
Này, Ted, thiết kế của cậu là tuyệt nhất
và cậu xứng đáng với điều đó.

399
00:19:18,115 --> 00:19:19,783
Cũng có một chuyện cậu nên biết

400
00:19:19,867 --> 00:19:22,536
về việc tại sao cậu không nhận được
công việc này ngay từ đầu.

401
00:19:23,370 --> 00:19:24,621
- Cậu biết đó, Ted.
- Là Bilson.

402
00:19:25,414 --> 00:19:26,290
Ừ.

403
00:19:26,915 --> 00:19:30,002
Bilson chỉ muốn có một văn phòng
trên đầu một con khủng long,

404
00:19:30,711 --> 00:19:33,505
nhưng Barney đã thuyết phục anh ta
rằng điều đó rất ngu ngốc.

405
00:19:33,589 --> 00:19:34,464
Thì cậu biết đó.

406
00:19:35,883 --> 00:19:36,967
Cảm ơn cậu, Barney.

407
00:19:37,801 --> 00:19:39,011
Tôi không thể ngờ.

408
00:19:39,094 --> 00:19:41,638
Tôi vừa mang về cho công ty
khách hàng lớn nhất bọn tôi từng có.

409
00:19:42,014 --> 00:19:44,766
"BÂY GIỜ THÌ CHỈ CÓ ĐỜI SỐNG TÌNH CẢM
CỦA MÌNH LÀ THẢM HỌA!"

410
00:19:44,850 --> 00:19:46,476
Này. Chầu tới tôi mời.

411
00:19:51,231 --> 00:19:52,774
Sao cậu tha cho tôi vậy?

412
00:19:54,318 --> 00:19:57,362
Cậu đã làm đúng.
Có vẻ cậu xứng đáng được bỏ qua.

413
00:19:58,447 --> 00:20:00,949
Hơn nữa, Ted có lẽ sẽ thất vọng
vì điều đó lắm, và mãi đến giờ...

414
00:20:01,241 --> 00:20:02,910
- cậu ấy mới hạnh phúc.
- Ừ.

415
00:20:03,952 --> 00:20:04,870
Ừ thì,

416
00:20:05,787 --> 00:20:07,414
cậu thật sự là bạn thân của Ted.

417
00:20:09,875 --> 00:20:11,710
Và tôi cũng vậy. Hòa.

418
00:20:12,669 --> 00:20:13,670
Cảm ơn cậu, Marshall.

419
00:20:14,046 --> 00:20:16,882
Kết cục là Marshall đã tiết lộ cho bố
sự thật về Barney

420
00:20:16,965 --> 00:20:18,091
khoảng mười phút sau đó.

421
00:20:18,342 --> 00:20:20,928
Lúc đó, bọn bố cột chú Barney
vào con bò máy,

422
00:20:21,011 --> 00:20:24,014
đặt ở chế độ gọi là "trộn sơn" và về nhà.

423
00:20:24,848 --> 00:20:26,642
- Tôi yêu cậu, bạn à.
- Cũng yêu cậu, bạn à.

424
00:20:26,725 --> 00:20:28,560
Này, cậu sẽ cưỡi bò tối nay chứ?

425
00:20:28,644 --> 00:20:31,146
Không, trừ khi cậu trả tiền tôi.
Tôi có bệnh tai trong.

426
00:20:31,647 --> 00:20:33,190
Đó là một đêm khá tuyệt vời.

427
00:20:37,402 --> 00:20:38,403
Ba tiếng đồng hồ.

428
00:20:38,820 --> 00:20:39,780
Đó là kỷ lục của quán.

429
00:20:40,948 --> 00:20:42,241
Đúng thế, các quý cô.

430
00:20:44,034 --> 00:20:47,913
Jillian, cô biết làm gì sẽ rất điên rồ,
buồn cười và ngu ngốc tối nay không?

431
00:20:47,996 --> 00:20:50,707
Đó là cô và tôi tìm một gã nào đó
và chơi tay ba.

432
00:20:51,750 --> 00:20:54,169
Có thể. Nếu chúng ta tìm được đúng người.

433
00:20:55,045 --> 00:20:57,881
Ừ, và nếu chúng ta
không tìm được đúng người,

434
00:20:58,048 --> 00:20:59,466
có khi cô và tôi có thể...

435
00:20:59,549 --> 00:21:01,051
Cô biết ai khá dễ thương không?

436
00:21:01,510 --> 00:21:02,636
Gã Ted đó.

437
00:21:03,011 --> 00:21:04,012
Đi tìm anh ta đi.

438
00:21:08,976 --> 00:21:10,978
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An

