1
00:00:01,668 --> 00:00:05,046
Các con, dì Robin chỉ mới
hẹn hò với Don một thời gian ngắn

2
00:00:05,130 --> 00:00:06,756
thì một buổi tối, bỗng nhiên...

3
00:00:06,840 --> 00:00:07,674
Robin?

4
00:00:07,757 --> 00:00:08,883
Em có muốn dọn vào không?

5
00:00:10,719 --> 00:00:14,014
Vẫn còn khá sớm, nhưng...

6
00:00:14,639 --> 00:00:17,225
hẳn rồi, em sẽ cân nhắc
chuyện dọn tới đây.

7
00:00:17,308 --> 00:00:18,518
Cứ để em suy nghĩ đã.

8
00:00:19,185 --> 00:00:20,937
Không, ý anh là em có muốn ngồi xích vào

9
00:00:21,020 --> 00:00:21,896
để anh ngồi không?

10
00:00:22,897 --> 00:00:25,066
Phải rồi. Em cũng có ý đấy.

11
00:00:25,608 --> 00:00:27,527
Như em nói đấy, để em suy nghĩ đã.

12
00:00:27,610 --> 00:00:28,862
- Được rồi.
- Vâng.

13
00:00:31,823 --> 00:00:33,074
- Được, đồng ý.
- Được rồi.

14
00:00:33,158 --> 00:00:33,992
- Vâng.
- Ừ.

15
00:00:36,619 --> 00:00:39,080
Nhưng vì em đã nhắc đến việc đó...

16
00:00:40,206 --> 00:00:41,624
em có muốn dọn vào không?

17
00:00:42,542 --> 00:00:44,002
Vậy cậu nói sao?

18
00:00:44,085 --> 00:00:45,503
Tôi đang cân nhắc.

19
00:00:45,587 --> 00:00:47,255
- Em đang cân nhắc à?
- Vâng.

20
00:00:47,338 --> 00:00:48,840
Em gần như chẳng biết gì về anh ta.

21
00:00:48,923 --> 00:00:51,217
Hơn nữa, đó là một gã thất bại
với một công việc bế tắc.

22
00:00:51,301 --> 00:00:53,011
Bọn em có chung một công việc đấy, Barney.

23
00:00:53,094 --> 00:00:55,138
Và bọn anh không thể
tự hào hơn về em, Thiên Thần.

24
00:00:56,056 --> 00:00:58,600
Cưng ạ, chuyện này có vẻ hơi nhanh đấy.

25
00:00:58,683 --> 00:01:00,185
- Phải đấy.
- Phải, có lẽ cậu nói đúng.

26
00:01:00,268 --> 00:01:01,269
Anh nghĩ em nên dọn vào.

27
00:01:01,352 --> 00:01:02,687
- Thật à?
- Đúng thế.

28
00:01:02,771 --> 00:01:04,898
Ừ, ý anh là anh thấy em hạnh phúc thế nào.

29
00:01:04,981 --> 00:01:06,483
Dù anh rất thích sống với em,

30
00:01:06,566 --> 00:01:08,610
anh muốn em
làm những việc đúng đắn cho mình.

31
00:01:09,861 --> 00:01:12,113
Có phải anh đang cố đá em đi
vì vụ hộp sữa không?

32
00:01:12,197 --> 00:01:13,531
Thật sự rất phiền đấy.

33
00:01:18,203 --> 00:01:19,329
Robin!

34
00:01:32,050 --> 00:01:33,927
Không. Em có phương pháp riêng.

35
00:01:34,010 --> 00:01:37,722
Em để lại hộp rỗng trong tủ lạnh
để nhắc bọn mình mua sữa.

36
00:01:37,806 --> 00:01:41,309
Sao em không để lại hộp đầy
để nhắc bọn mình không phải mua sữa?

37
00:01:41,392 --> 00:01:42,936
Được rồi.

38
00:01:43,561 --> 00:01:46,689
Với tư cách người yêu cũ của em,
trước khi em vội quyết định điều gì,

39
00:01:46,773 --> 00:01:47,982
anh cần gặp gã này.

40
00:01:48,066 --> 00:01:50,193
Anh thấy thật lạ
là anh vẫn chưa được gặp anh ta.

41
00:01:50,318 --> 00:01:52,028
Thật sự rất lạ. Gần như có ai đó

42
00:01:52,112 --> 00:01:54,531
cố tình dàn xếp cẩn thận chuyện đó vậy.

43
00:01:56,241 --> 00:01:57,075
Được thôi.

44
00:01:57,158 --> 00:01:59,661
Nhưng anh phải hứa cư xử thật đúng mực.

45
00:01:59,744 --> 00:02:01,496
Anh hứa.

46
00:02:01,579 --> 00:02:04,124
Vậy là tôi lên giường
với nghệ sĩ uốn dẻo Bồ Đào Nha này

47
00:02:04,207 --> 00:02:06,501
và tôi thề là cô ấy dẻo đến mức

48
00:02:06,584 --> 00:02:09,754
có một lúc, cô ấy vừa ở trên
vừa ở dưới tôi.

49
00:02:09,838 --> 00:02:11,005
Lên trên và xuống dưới!

50
00:02:11,089 --> 00:02:12,549
Một và hai, đập!

51
00:02:14,008 --> 00:02:16,302
- Ai cần thêm rượu nào?
- Tôi khỏi.

52
00:02:16,386 --> 00:02:17,971
Và đó là Barney.

53
00:02:18,054 --> 00:02:18,930
Cậu ấy có ý tốt thôi.

54
00:02:19,305 --> 00:02:20,765
À, thật ra, tôi không chắc là thế.

55
00:02:20,932 --> 00:02:22,392
Tôi nghĩ anh ấy rất tuyệt.

56
00:02:22,600 --> 00:02:24,978
Nhưng tôi thấy tội cho những cô gái
lòng tự trọng thấp đến nỗi

57
00:02:25,061 --> 00:02:26,855
thật sự hẹn hò với một gã như thế.

58
00:02:27,689 --> 00:02:28,940
Và đó là lúc bố nhận ra

59
00:02:29,023 --> 00:02:31,526
Robin chưa từng nói với Don
cô ấy và Barney đã hẹn hò.

60
00:02:32,235 --> 00:02:33,528
Tôi thích anh đấy, Don.

61
00:02:33,611 --> 00:02:35,238
Ta đều thích rượu Whiskey Scotland ngon.

62
00:02:35,321 --> 00:02:37,448
- Thích những câu chuyện thu hút của tôi.
- Đúng vậy.

63
00:02:37,532 --> 00:02:38,867
Và ta đều hẹn hò với Robin.

64
00:02:39,784 --> 00:02:40,785
Giờ anh ta biết rồi.

65
00:02:57,844 --> 00:02:59,888
Thế Barney là bạn trai cũ
và em vẫn chơi với anh ấy?

66
00:03:00,263 --> 00:03:02,181
Phải nói là anh hơi khó chịu.

67
00:03:02,265 --> 00:03:03,600
Ôi, nghe này, đừng như thế.

68
00:03:03,683 --> 00:03:05,101
Cứ như bọn em chưa từng hẹn hò.

69
00:03:05,184 --> 00:03:07,979
Nói ngắn gọn, hai cánh tay
của cô du học sinh này buông ra

70
00:03:08,062 --> 00:03:10,023
và bọn tôi cùng ngã
lộn nhào trên xích đu tình dục.

71
00:03:10,607 --> 00:03:12,692
Nghiêm túc mà nói,
tôi chưa tìm được cô nào

72
00:03:12,775 --> 00:03:14,360
có thể thực hiện tư thế ấy sau Robin.

73
00:03:15,695 --> 00:03:17,405
Chào Lily! Marshall!

74
00:03:17,488 --> 00:03:20,074
Kỳ nghỉ cuối tuần sao rồi?
Hay có chủ đề nào khác không?

75
00:03:20,158 --> 00:03:21,367
- Tệ hại.
- Khủng khiếp.

76
00:03:22,118 --> 00:03:23,411
Hai giường đơn sao?

77
00:03:23,745 --> 00:03:26,331
Ta không thể ngủ riêng được.

78
00:03:26,414 --> 00:03:27,916
Ta nên khiếu nại thôi.

79
00:03:27,999 --> 00:03:30,084
Ừ, em nói đúng. Anh sẽ xuống đó ngay

80
00:03:30,209 --> 00:03:31,502
và yêu cầu đổi phòng.

81
00:03:31,586 --> 00:03:33,046
Ừ, em sẽ đi cùng anh sau...

82
00:03:33,630 --> 00:03:35,506
chút nữa.

83
00:03:38,509 --> 00:03:39,886
Dọn phòng đây.

84
00:03:41,262 --> 00:03:43,765
Cô quay lại sau được không?
Bọn tôi đang chợp mắt một chút.

85
00:03:44,307 --> 00:03:45,725
Đến giờ trả phòng rồi.

86
00:03:49,145 --> 00:03:50,521
Bọn anh đã ngủ 18 tiếng.

87
00:03:50,605 --> 00:03:53,816
- Bọn tôi lỡ mất bốn bữa ăn trả trước.
- Anh giảm năm cân.

88
00:03:54,692 --> 00:03:57,278
Ted, anh có thấy lạ
khi Robin vẫn làm bạn với Barney không?

89
00:03:57,362 --> 00:03:59,822
Tôi thấy lạ là tất cả bọn tôi
vẫn làm bạn với Barney.

90
00:03:59,906 --> 00:04:01,658
Tôi không biết mình thấy sao
khi cô ấy đi chơi

91
00:04:01,741 --> 00:04:03,117
với một gã bạn trai cũ suốt.

92
00:04:03,618 --> 00:04:06,079
Và đó là lúc bố nhận ra
Robin đã không kể với Don

93
00:04:06,162 --> 00:04:08,665
về một gã bạn trai cũ khác của cô ấy, bố.

94
00:04:09,749 --> 00:04:13,878
Không, đi chơi với bạn trai cũ ổn mà.
Thậm chí là hai, tôi cũng sẽ bỏ qua.

95
00:04:13,962 --> 00:04:16,214
Trời ạ, hai có lẽ còn tốt hơn một đấy.

96
00:04:17,006 --> 00:04:18,258
Vì một lý do nào đó.

97
00:04:18,883 --> 00:04:21,552
Ừ, nhưng nếu anh hẹn hò ai đó
và anh ta đi chơi với người yêu cũ...

98
00:04:21,636 --> 00:04:23,680
Đợi đã. Xin lỗi. "Anh ta" sao?

99
00:04:23,763 --> 00:04:25,640
Phải, và anh ta vẫn là bạn
với người yêu cũ...

100
00:04:25,723 --> 00:04:26,933
Khoan, anh bạn, đợi đã.

101
00:04:27,934 --> 00:04:29,060
Anh nghĩ tôi đồng tính à?

102
00:04:29,644 --> 00:04:31,312
À, đúng thế.

103
00:04:32,063 --> 00:04:34,148
Sao anh lại nghĩ thế?

104
00:04:34,983 --> 00:04:36,484
- Chào.
- Chào Ted,

105
00:04:36,567 --> 00:04:37,777
thầy thư pháp gọi anh đấy.

106
00:04:37,860 --> 00:04:40,321
- Rồi sao?
- Mực của anh có rồi.

107
00:04:40,405 --> 00:04:41,447
Có thế chứ!

108
00:04:43,449 --> 00:04:47,161
Này, mọi người, tôi chỉ muốn chắc
ta đang thu lại Project Runway.

109
00:04:48,288 --> 00:04:50,331
Đội Jet có trang phục mới à?

110
00:04:51,624 --> 00:04:54,961
À, tôi đoán tối nay
không có món kem cháy rồi.

111
00:04:55,044 --> 00:04:57,213
Đèn khò của tôi hỏng rồi.

112
00:04:59,882 --> 00:05:02,635
Biết không, khi nghe em ở cùng
với một gã độc thân, anh có hơi ghen.

113
00:05:02,719 --> 00:05:05,179
Nhưng giờ biết anh ấy đồng tính,
anh thấy không sao rồi.

114
00:05:05,263 --> 00:05:06,431
Ồ, Ted không...

115
00:05:06,514 --> 00:05:10,059
Nhưng ta vẫn có bánh sâm panh
nhà làm và trà Darjeeling nóng hổi.

116
00:05:10,143 --> 00:05:11,477
Tuyệt vời. Cảm ơn anh.

117
00:05:12,270 --> 00:05:13,604
Ted không gì?

118
00:05:13,688 --> 00:05:15,815
Ted sẽ không ở nhà mấy đâu.

119
00:05:15,898 --> 00:05:17,984
Anh ấy đang theo chuyến lưu diễn của Cher.

120
00:05:19,319 --> 00:05:22,488
Rồi, đừng hiểu nhầm ý tôi.
Cher trình diễn rất tuyệt vời.

121
00:05:22,572 --> 00:05:23,614
Nhưng tôi không đồng tính.

122
00:05:24,824 --> 00:05:26,117
Này Lily, nói thật xem.

123
00:05:26,200 --> 00:05:28,953
Robin đi chơi suốt
với một gã bạn trai cũ thì có lạ không?

124
00:05:29,037 --> 00:05:31,998
À, Ted và Robin chia tay
mấy năm rồi. Không sao đâu.

125
00:05:32,081 --> 00:05:33,458
Ted và Robin sao?

126
00:05:33,541 --> 00:05:36,127
Giờ hết thấy tôi đồng tính rồi chứ, Donny?

127
00:05:36,210 --> 00:05:38,546
- Martini táo cho anh đây.
- Cảm ơn.

128
00:05:39,255 --> 00:05:40,715
Em cũng hẹn hò với Ted ư?

129
00:05:41,966 --> 00:05:43,760
Robin, bốn người
em xem là bạn thân ở New York,

130
00:05:43,843 --> 00:05:45,428
em đã ngủ với nửa số đó rồi.

131
00:05:45,511 --> 00:05:47,221
Don, họ chỉ là bạn em thôi.

132
00:05:47,305 --> 00:05:48,848
Ừ, cũng là bạn trai cũ.

133
00:05:48,931 --> 00:05:50,725
Và em sống với một trong số họ.

134
00:05:51,392 --> 00:05:54,312
Nghe này, anh xin lỗi, anh phải
suy nghĩ về tất cả chuyện này.

135
00:06:00,985 --> 00:06:01,944
Chúa ơi!

136
00:06:02,028 --> 00:06:04,322
Cô ấy nóng cả nghìn độ ấy!

137
00:06:04,530 --> 00:06:06,908
Cứ như chạm chân vào ống pô vậy.

138
00:06:11,662 --> 00:06:13,956
Móng chân của anh ấy như dao găm vậy.

139
00:06:17,502 --> 00:06:19,045
Mình muốn ăn bánh kẹp,

140
00:06:19,504 --> 00:06:21,047
nhưng không được ăn trên giường.

141
00:06:21,506 --> 00:06:23,216
Thứ quy tắc ngu ngốc.

142
00:06:23,299 --> 00:06:25,009
Có kiến mỗi một lần thôi mà.

143
00:06:29,055 --> 00:06:31,432
Tuyệt, giờ thì anh ấy ngủ rồi.

144
00:06:31,516 --> 00:06:33,434
Nước dãi sắp chảy thành sông đây.

145
00:06:37,146 --> 00:06:38,648
Đầu gối mình ngứa quá.

146
00:06:39,273 --> 00:06:41,901
Chỉ gãi một chút thôi.

147
00:06:45,696 --> 00:06:46,823
Marshall!

148
00:06:48,533 --> 00:06:50,409
Em nghĩ ta nên mua giường riêng.

149
00:06:50,493 --> 00:06:53,788
Phải đấy! Tủ lạnh nhỏ và giường riêng.

150
00:06:53,871 --> 00:06:54,705
Đồng ý!

151
00:06:56,749 --> 00:06:57,959
- Don.
- Chào.

152
00:06:58,042 --> 00:07:01,254
Anh đến để xin lỗi mọi người.
Anh đã phản ứng thái quá.

153
00:07:01,671 --> 00:07:04,048
À, bọn tôi cũng nợ anh
một lời xin lỗi, Don.

154
00:07:04,132 --> 00:07:07,135
- Bọn tôi đã nói những lời khá khó nghe.
- Không, đâu có.

155
00:07:07,218 --> 00:07:08,845
Phải. Sau khi anh bỏ đi kia.

156
00:07:09,971 --> 00:07:12,765
Em xin lỗi vì đã không nói thật
với anh ngay từ đầu.

157
00:07:12,849 --> 00:07:14,517
Không, anh đã cư xử
như một ả thích làm quá.

158
00:07:14,600 --> 00:07:15,726
Không xúc phạm anh chứ?

159
00:07:15,810 --> 00:07:17,687
- Vẫn không phải đồng tính.
- Xin lỗi.

160
00:07:17,770 --> 00:07:19,021
Nghe này, cái chính là

161
00:07:19,105 --> 00:07:20,690
rõ ràng cả hai đều quan trọng với Robin.

162
00:07:20,773 --> 00:07:22,942
Vậy sao ta không ăn tối
ở nhà tôi vào tối mai nhỉ?

163
00:07:23,025 --> 00:07:24,110
Ồ, tuyệt quá.

164
00:07:25,403 --> 00:07:26,779
Tôi rất mong đợi đấy, anh bạn.

165
00:07:26,863 --> 00:07:28,239
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.

166
00:07:28,865 --> 00:07:29,949
Em muốn đi không?

167
00:07:30,032 --> 00:07:31,325
- Có. Tạm biệt.
- Gặp lại sau nhé.

168
00:07:31,409 --> 00:07:32,243
Tạm biệt.

169
00:07:33,703 --> 00:07:35,037
- Ted này.
- Sao?

170
00:07:36,414 --> 00:07:38,082
Tôi phải giành lại Robin.

171
00:07:43,796 --> 00:07:45,756
- Cậu đang đùa phải không?
- Không.

172
00:07:45,840 --> 00:07:48,843
Tôi không biết tại sao,
nhưng tôi muốn giành lại Robin.

173
00:07:49,177 --> 00:07:50,386
Tôi biết tại sao đấy.

174
00:07:50,470 --> 00:07:53,347
Cậu giống đứa trẻ con
ném một món đồ chơi đi

175
00:07:53,431 --> 00:07:55,850
và rồi muốn lấy lại nó ngay khi
đứa bé khác bắt đầu cầm chơi.

176
00:07:55,933 --> 00:07:57,935
Có lẽ tôi vẫn chưa chơi xong.

177
00:07:58,019 --> 00:07:58,978
Có lẽ tôi chỉ đặt xuống

178
00:07:59,061 --> 00:08:01,147
vì tôi muốn chơi với thứ khác một chút!

179
00:08:01,647 --> 00:08:02,482
Được rồi.

180
00:08:03,316 --> 00:08:04,150
Cậu sẵn sàng rồi.

181
00:08:04,650 --> 00:08:05,943
Sẵn sàng cho cái gì?

182
00:08:06,194 --> 00:08:07,570
Để đọc lá thư đó.

183
00:08:08,112 --> 00:08:10,573
Các con, lá thư đó là một thứ bố nghĩ ra

184
00:08:10,656 --> 00:08:13,242
để nhắc nhở bản thân
lý do mình chia tay một người.

185
00:08:13,326 --> 00:08:14,911
Bố đã làm việc này nhiều năm.

186
00:08:15,244 --> 00:08:16,579
"Ted Tương Lai thân mến,

187
00:08:17,413 --> 00:08:20,875
đừng bao giờ quay lại với Karen
vì cô ta là kẻ hợm hĩnh tỏ vẻ.

188
00:08:21,209 --> 00:08:23,294
Còn nữa, cô ta đã lừa dối cậu.

189
00:08:23,753 --> 00:08:25,796
Xin lỗi khi để cậu phát hiện ra
theo cách này.

190
00:08:27,840 --> 00:08:29,926
Thấy chưa, chưa gì
ta đã đem chuyện đó ra đùa rồi."

191
00:08:31,010 --> 00:08:34,847
"Ted Tương Lai thân mến,
hãy tránh xa Natalie,

192
00:08:34,931 --> 00:08:36,682
hay bất kỳ cô nào có thể ấn cậu xuống đất

193
00:08:36,766 --> 00:08:38,893
và đánh cậu đến bất tỉnh
trước đám đông đang hò reo.

194
00:08:39,894 --> 00:08:42,647
Tái bút: Hãy tìm một nhà trị liệu
để được tư vấn

195
00:08:42,730 --> 00:08:45,066
về lý do việc đó khiến cậu hơi hứng tình."

196
00:08:46,984 --> 00:08:49,403
"Thiên Tài Của Các Mối Quan Hệ thân mến,

197
00:08:50,112 --> 00:08:52,031
Stella đã bỏ rơi cậu ở lễ đường.

198
00:08:52,657 --> 00:08:57,036
Có lẽ cậu sẽ không bao giờ yêu nữa
và sẽ chết trong cô độc."

199
00:09:01,165 --> 00:09:03,376
Viết chữ thư pháp trông không buồn lắm.

200
00:09:05,044 --> 00:09:07,713
Vậy nên, khi Barney và Robin
chia tay vào mùa thu năm ngoái...

201
00:09:07,797 --> 00:09:09,924
Hẹn hò với Robin
là một sai lầm nghiêm trọng.

202
00:09:10,007 --> 00:09:11,592
- Viết lại đi.
- Sao cơ?

203
00:09:11,676 --> 00:09:13,219
Viết cho chính cậu một lá thư đi.

204
00:09:13,302 --> 00:09:14,136
Bằng cách đó,

205
00:09:14,220 --> 00:09:16,180
khi cậu thấy nhớ Robin và cậu sẽ thế,

206
00:09:16,264 --> 00:09:18,057
cậu có thể nhắc nhở mình lý do chia tay.

207
00:09:18,140 --> 00:09:19,058
Rất vui lòng.

208
00:09:19,850 --> 00:09:23,271
"Barney Tương Lai thân mến..."

209
00:09:24,355 --> 00:09:25,982
Mực này đẹp thật đấy.

210
00:09:26,065 --> 00:09:27,775
Đúng nhỉ?

211
00:09:27,858 --> 00:09:30,444
"Cậu và Robin..."

212
00:09:30,528 --> 00:09:31,946
"Là một cặp đôi tồi tệ.

213
00:09:32,363 --> 00:09:33,781
Không có được kết quả tốt đẹp đâu.

214
00:09:33,864 --> 00:09:35,783
Chắc chắn, cậu sẽ mãi yêu Robin,

215
00:09:35,866 --> 00:09:37,201
nhưng còn nhớ các cô khác chứ?

216
00:09:37,285 --> 00:09:40,705
Quan trọng hơn,
nhớ những bộ ngực khác chứ?

217
00:09:41,289 --> 00:09:43,791
Và những trò tuyệt vời
cậu có thể làm với chúng?

218
00:09:44,709 --> 00:09:48,129
Hít hà, tung hứng, bóp.

219
00:09:49,130 --> 00:09:51,799
Tôi đoán mình chỉ
là một kẻ lãng mạn hết thuốc chữa."

220
00:09:52,800 --> 00:09:55,511
Sau đó chỉ có một loạt hình vẽ ngực.

221
00:09:56,762 --> 00:09:57,680
Cậu hiểu rồi chứ?

222
00:09:57,763 --> 00:09:58,973
Rồi, tôi hiểu rồi.

223
00:10:00,224 --> 00:10:02,268
Tôi nhất định muốn giành lại cô ấy.

224
00:10:04,186 --> 00:10:07,231
Anh không nghĩ con người được định sẵn
để ngủ chung một giường.

225
00:10:07,315 --> 00:10:09,734
Bằng cách nào đó, tình dục và giấc ngủ
bị lẫn lộn với nhau,

226
00:10:09,817 --> 00:10:10,985
nhưng chúng rất khác nhau.

227
00:10:11,068 --> 00:10:12,028
Em biết.

228
00:10:12,111 --> 00:10:14,280
Ý em là em yêu anh,
nhưng em muốn cái giường mới này

229
00:10:14,363 --> 00:10:17,742
trở thành một thánh đường
cho giấc ngủ và chỉ có thế.

230
00:10:17,825 --> 00:10:18,659
Anh cũng thế.

231
00:10:18,743 --> 00:10:20,745
Và một ít đồ ăn vặt, nhưng chỉ có thế.

232
00:10:21,954 --> 00:10:23,289
Em biết nên mua gì nữa không?

233
00:10:23,623 --> 00:10:26,000
Ta nên mua cái giường thứ ba
chỉ dùng để làm tình.

234
00:10:26,834 --> 00:10:30,338
Đúng thế! Một cái giường để làm tình!
Một cái giường làm tình đen tối!

235
00:10:30,421 --> 00:10:33,090
Ý tưởng thiên tài. Như thế mỗi cái giường
sẽ có một mục đích cụ thể.

236
00:10:33,174 --> 00:10:34,133
Chính xác.

237
00:10:34,216 --> 00:10:36,677
Ta sẽ có hai cái giường để ngủ,
một cái để làm tình

238
00:10:36,761 --> 00:10:39,972
và em đang nghĩ đến một cái ghế lười
chỉ để làm trò đặc biệt vào sinh nhật.

239
00:10:40,556 --> 00:10:43,351
Em yêu, có phải ta vừa cách mạng hóa
hôn nhân hiện đại không?

240
00:10:43,434 --> 00:10:44,435
Quá đúng!

241
00:10:49,148 --> 00:10:50,983
- Chào!
- Chào em!

242
00:10:51,067 --> 00:10:52,526
- Chào mọi người.
- Chào Don.

243
00:10:52,610 --> 00:10:54,111
Hy vọng các anh thích sushi.

244
00:10:54,195 --> 00:10:55,780
Don làm sushi đấy, thật tuyệt phải không?

245
00:10:55,863 --> 00:10:58,240
Anh ấy học cách làm
khi đi công tác ở Nhật.

246
00:10:58,991 --> 00:11:00,660
Ngon đến phát bệnh.

247
00:11:00,743 --> 00:11:01,994
Barney, lịch sự đi.

248
00:11:02,078 --> 00:11:04,121
Cậu chỉ muốn có cô ấy
vì cậu không thể có cô ấy.

249
00:11:04,205 --> 00:11:08,084
Cũng như nếu tôi bảo cậu có thể ngồi
bất cứ đâu trong phòng trừ cái ghế kia.

250
00:11:08,167 --> 00:11:10,002
- Có phải cậu nhỏ mọn đến mức...
- Ghế của tôi!

251
00:11:11,629 --> 00:11:14,215
Cá ngừ cay với ớt jalapeño!
Món yêu thích của tôi!

252
00:11:14,298 --> 00:11:16,634
Cả tôi nữa. Tôi rất thích món cay.
Càng cay càng tốt.

253
00:11:16,717 --> 00:11:17,968
Tôi cũng thích món cay nữa.

254
00:11:18,052 --> 00:11:19,178
Có thể hơn cả anh đấy.

255
00:11:19,845 --> 00:11:21,806
- Xem này.
- Đừng...

256
00:11:23,557 --> 00:11:25,017
Chẳng cay chút nào.

257
00:11:26,685 --> 00:11:28,229
Tôi không cảm thấy gì cả.

258
00:11:29,480 --> 00:11:32,400
Này, Lily, em không tin được đâu,
đây là chuyện điên rồ nhất.

259
00:11:32,483 --> 00:11:34,068
Don cũng có hai cái giường đơn.

260
00:11:34,151 --> 00:11:36,487
Ôi, Chúa ơi! Bọn tôi vừa mua
hai cái giường đơn.

261
00:11:36,570 --> 00:11:38,614
Ồ, tuyệt.

262
00:11:38,697 --> 00:11:41,325
Đợi đã, từ "tuyệt" đó
có vẻ không tuyệt cho lắm.

263
00:11:41,409 --> 00:11:43,452
Tôi và vợ cũ nghĩ đó là một ý hay,

264
00:11:43,536 --> 00:11:45,746
nhưng rồi bọn tôi bắt đầu xa cách. Nên...

265
00:11:46,622 --> 00:11:49,750
Ừ, nhưng tôi cá là anh không có
một cái giường khác chỉ để làm tình.

266
00:11:49,834 --> 00:11:52,211
Không, nhưng cô ấy thì có,
ở nhà huấn luyện viên cá nhân.

267
00:11:53,087 --> 00:11:55,673
Quả ớt này cứ như một viên đá
trong miệng tôi vậy.

268
00:11:56,465 --> 00:11:57,633
Dù vậy, tôi sẽ nói thế này.

269
00:11:57,716 --> 00:12:00,511
Tôi sẽ mua một cái giường cỡ lớn
nếu Robin quyết định dọn vào.

270
00:12:00,594 --> 00:12:02,638
Ồ, em thích như vậy đấy.

271
00:12:02,721 --> 00:12:05,141
- Nếu em dọn vào.
- Nếu em dọn vào.

272
00:12:05,975 --> 00:12:07,935
Này, Tokyo Don,

273
00:12:08,018 --> 00:12:10,187
anh từng làm thế này ở Nhật chưa?

274
00:12:10,271 --> 00:12:11,439
- Mù tạt!
- Barney, không.

275
00:12:11,522 --> 00:12:13,065
Này. Ôi Chúa ơi, Barney?

276
00:12:13,941 --> 00:12:15,151
Tuyệt vời!

277
00:12:15,234 --> 00:12:16,152
Cho cậu ấy chút sữa đi.

278
00:12:16,235 --> 00:12:18,112
Nhổ ra đi, Barney!

279
00:12:18,696 --> 00:12:19,947
Ôi, hết sữa rồi.

280
00:12:20,739 --> 00:12:22,533
Nhưng cảm ơn em đã nhắc, Robin.

281
00:12:24,535 --> 00:12:25,870
Ôi, ngọt ngào thật.

282
00:12:25,953 --> 00:12:28,205
Chà, tôi hy vọng cậu vui rồi.

283
00:12:28,289 --> 00:12:30,332
Này, tôi vẫn tin việc tôi đã làm.

284
00:12:30,416 --> 00:12:32,751
Hành động đó rất táo bạo và lãng mạn.

285
00:12:32,835 --> 00:12:35,337
Cậu phun ra từ đường trên
lẫn đường dưới đấy.

286
00:12:35,421 --> 00:12:40,092
Ồ, thôi nào! Cậu đã làm hàng tá
việc ngu ngốc để gây ấn tượng với Robin.

287
00:12:40,176 --> 00:12:43,012
Ừ, đúng thế, nhưng không còn nữa
vì tôi đã quên cô ấy.

288
00:12:43,095 --> 00:12:45,598
- Cũng như cậu.
- Cậu chưa quên cô ấy đâu.

289
00:12:45,681 --> 00:12:47,475
Cậu cũng muốn cô ấy quay lại như tôi.

290
00:12:47,558 --> 00:12:49,101
Cậu chỉ không chịu thừa nhận thôi.

291
00:12:49,185 --> 00:12:52,313
Thật nực cười.
Để tôi nói cho cậu biết lý do.

292
00:12:53,397 --> 00:12:54,315
ĐỂ VIẾT TIỂU SỬ

293
00:12:54,398 --> 00:12:56,233
"Để viết tiểu sử" sao?

294
00:12:56,317 --> 00:12:59,820
Chỉ tập trung vào bức thư thôi, được chứ?

295
00:13:00,696 --> 00:13:03,782
"Ted thân mến,
Robin là cô gái hoàn hảo dành cho cậu.

296
00:13:03,866 --> 00:13:05,951
Nhưng cô ấy không muốn
một mối quan hệ nghiêm túc.

297
00:13:06,035 --> 00:13:07,995
Cậu cần một người muốn lập gia đình,

298
00:13:08,078 --> 00:13:10,331
nên trước khi Robin sẵn sàng
cho bước kế tiếp đó,

299
00:13:10,414 --> 00:13:11,665
cô ấy không dành cho cậu.

300
00:13:14,210 --> 00:13:16,921
Tuy nhiên, tôi sẽ nhớ mãi
việc cướp chiếc kèn Pháp xanh cho cô ấy,

301
00:13:18,088 --> 00:13:19,006
nụ hôn đầu,

302
00:13:19,089 --> 00:13:21,258
ánh mắt của cô ấy khi cô ấy nói...

303
00:13:22,426 --> 00:13:23,469
cô ấy yêu tôi."

304
00:13:25,721 --> 00:13:26,764
Chết tiệt.

305
00:13:27,389 --> 00:13:29,099
Giờ thì tôi muốn cô ấy quay lại.

306
00:13:35,022 --> 00:13:37,107
Vậy là đêm đó, chú Barney
của các con và bố ngồi lại

307
00:13:37,191 --> 00:13:41,195
để thảo luận một cách bình tĩnh, lý trí
về việc ai xứng đáng với Robin hơn.

308
00:13:41,278 --> 00:13:43,864
- Không!
- Tôi đã cướp cái kèn Pháp xanh cho cô ấy.

309
00:13:43,948 --> 00:13:45,074
Tôi hẹn hò với cô ấy một năm!

310
00:13:45,157 --> 00:13:47,284
Tôi từng muốn cô ấy làm mẹ
của các con mình

311
00:13:47,368 --> 00:13:49,119
và dành trọn đời trong vòng tay cô ấy.

312
00:13:49,203 --> 00:13:54,041
Nhé, tôi muốn làm tình với cô ấy
ít nhất một lần nữa!

313
00:13:54,124 --> 00:13:55,626
Cô ấy là của tôi!

314
00:13:55,709 --> 00:13:58,546
Cô ấy không phải của cậu!
Cũng không phải của tôi.

315
00:13:58,629 --> 00:14:01,799
- Cô ấy là của Don.
- Cậu nói đúng.

316
00:14:02,466 --> 00:14:04,760
- Ta phải loại bỏ gã ấy.
- Đúng vậy.

317
00:14:05,261 --> 00:14:08,222
- Đúng vậy.
- Cậu biết đấy, nghĩa bóng thôi.

318
00:14:08,764 --> 00:14:09,682
Dĩ nhiên.

319
00:14:09,765 --> 00:14:11,892
Hay nghĩa đen.

320
00:14:15,020 --> 00:14:16,981
Ôi, Chúa ơi, Ted, đây là cách nó bắt đầu!

321
00:14:17,064 --> 00:14:20,609
Đây là cách nó bắt đầu! Tôi sợ quá, Teddy!

322
00:14:20,693 --> 00:14:23,279
Chỉ là hai người đàn ông nói chuyện thôi.

323
00:14:23,362 --> 00:14:25,364
Được rồi.

324
00:14:25,447 --> 00:14:27,408
Marshall, em lo quá.

325
00:14:28,409 --> 00:14:30,035
Em không muốn ly hôn.

326
00:14:30,119 --> 00:14:31,287
Ôi, em yêu.

327
00:14:32,538 --> 00:14:36,208
Cưng à, đó là Don. Không phải chúng ta.

328
00:14:36,667 --> 00:14:39,545
Được chứ, cách sắp xếp chỗ ngủ mới
chỉ mang hai ta lại gần nhau hơn thôi.

329
00:14:40,462 --> 00:14:41,797
Giờ ra khỏi giường anh đi.

330
00:14:43,674 --> 00:14:45,467
Ít nhất ta có thể đẩy chúng
sát lại nhau không?

331
00:14:45,551 --> 00:14:46,802
- Hẳn rồi.
- Được thôi.

332
00:14:47,761 --> 00:14:50,097
Ồ, ý em là cái giường sao?
Không, anh không muốn làm thế.

333
00:14:50,180 --> 00:14:51,265
Sao lại không?

334
00:14:51,348 --> 00:14:53,851
Em yêu, anh yêu em hơn cả cuộc sống.

335
00:14:53,934 --> 00:14:55,728
Nhưng người em nóng như cái lò ấy.

336
00:14:55,811 --> 00:14:58,981
Thật lòng anh ngạc nhiên là nước tiểu cứ
mỗi giờ lại thải của em không bốc hơi đấy.

337
00:14:59,064 --> 00:15:01,025
Ngủ với anh thì tưởng như
cắm trại ngủ lều.

338
00:15:01,108 --> 00:15:02,943
Vừa để đồ ăn lung tung vừa có kiến.

339
00:15:03,027 --> 00:15:05,905
Nhưng em vẫn muốn nằm cạnh anh.

340
00:15:05,988 --> 00:15:08,657
Tại sao? Để em có thể đá
và tát anh suốt đêm à?

341
00:15:08,741 --> 00:15:12,244
Thề có Chúa, ngay khi em ngủ,
cứ như em mọc thêm tay chân vậy.

342
00:15:12,328 --> 00:15:14,622
Cứ như úp thìa một vị thần Hindu, Ganesh!

343
00:15:19,251 --> 00:15:20,502
Muốn đẩy chúng sát lại không?

344
00:15:20,586 --> 00:15:21,754
Vẫn đang nói đến cái giường à?

345
00:15:21,837 --> 00:15:22,880
- Không.
- Lại đây đi.

346
00:15:24,590 --> 00:15:26,634
- Robin Stinson!
- Robin Mosby!

347
00:15:26,717 --> 00:15:29,345
- Robin Stinson!
- Ted Scherbatsky!

348
00:15:29,428 --> 00:15:31,263
Tôi sẽ theo họ của cô ấy.
Tôi không quan tâm.

349
00:15:31,347 --> 00:15:33,599
Được rồi. Đợi đã. Thế này thì sao?

350
00:15:33,682 --> 00:15:35,017
Chúng ta chia sẻ cô ấy.

351
00:15:35,100 --> 00:15:37,478
Tôi sẽ lấy cô ấy đến khi cô ấy 40 tuổi

352
00:15:37,561 --> 00:15:39,104
và sau đó, cậu có thể có cô ấy.

353
00:15:40,022 --> 00:15:43,067
Được rồi, ta đang đùa với ai vậy?
Bây giờ cô ấy đang ở bên Don.

354
00:15:43,150 --> 00:15:45,778
Ta phải chấp nhận chuyện đó
và quên đi thôi.

355
00:15:45,861 --> 00:15:46,820
Cậu nói đúng.

356
00:15:46,904 --> 00:15:50,366
Tôi sẽ đi...Tôi đi vệ sinh đây,

357
00:15:50,449 --> 00:15:51,909
sau đó tôi sẽ về.

358
00:15:57,164 --> 00:15:58,165
Alô?

359
00:15:58,624 --> 00:16:03,045
Chào Robin. Cửa trượt Barn đây.
Đoán thử xem? Anh đang mở đấy.

360
00:16:03,128 --> 00:16:05,506
Chào Cửa trượt Barn. Đợi đã.
Em có một cuộc gọi khác.

361
00:16:06,423 --> 00:16:07,383
Alô?

362
00:16:07,466 --> 00:16:11,178
Chào Robin. Gấu Teddy đây?
Em cần mật ong không?

363
00:16:13,389 --> 00:16:16,475
- Không. Ted, chờ máy nhé.
- Được.

364
00:16:16,558 --> 00:16:18,560
Barney này, em sẽ gọi lại cho anh sau.

365
00:16:18,644 --> 00:16:21,897
Ted đang gọi
và em nghĩ anh ấy đang gặp rắc rối.

366
00:16:21,981 --> 00:16:24,566
Ted gọi em à?
Ồ, cậu ấy gặp rắc rối chắc rồi!

367
00:16:26,443 --> 00:16:27,653
Ted, chuyện gì vậy?

368
00:16:27,736 --> 00:16:30,406
Tóc em rất đẹp. Là chuyện đó đấy.

369
00:16:30,489 --> 00:16:32,074
Và xõa xuống lưng em.

370
00:16:38,914 --> 00:16:42,418
Chà. Suýt nữa ta để chuyện đó
vượt khỏi tầm kiểm soát rồi.

371
00:16:42,501 --> 00:16:43,585
Đồng ý.

372
00:16:44,253 --> 00:16:47,548
Tôi sẽ ra khỏi đây
trước khi ta làm chuyện đáng hối hận.

373
00:16:47,631 --> 00:16:51,010
Robin, anh yêu em!

374
00:16:51,093 --> 00:16:53,345
- Đồ khốn!
- Robin!

375
00:16:53,429 --> 00:16:54,555
Robin!

376
00:16:54,638 --> 00:16:56,098
Anh mang kèn Pháp xanh đây.

377
00:16:56,181 --> 00:16:59,101
Anh mang kèn Pháp xanh đấy!
Robin, Ted chỉ cầm hộ anh thôi.

378
00:16:59,184 --> 00:17:00,561
Xin lỗi, anh bạn, chiến tranh mà.

379
00:17:02,271 --> 00:17:04,815
Ôi, Chúa ơi. Các anh đang làm gì vậy?

380
00:17:04,898 --> 00:17:06,442
Robin, anh muốn giành lại em!

381
00:17:08,068 --> 00:17:10,070
Này, sao hai anh không lên nhà đi?

382
00:17:11,864 --> 00:17:13,073
Phải đấy.

383
00:17:13,824 --> 00:17:15,576
Được rồi, Don!

384
00:17:15,993 --> 00:17:19,121
Hãy giải quyết chuyện này.
Anh, tôi và Ted.

385
00:17:19,204 --> 00:17:20,873
Phải! Tay ba luôn.

386
00:17:22,374 --> 00:17:24,460
Này, hai người, Robin và tôi phải đi làm,

387
00:17:24,543 --> 00:17:26,170
nên hai anh cứ ngồi trên ghế,

388
00:17:26,253 --> 00:17:27,463
xem ti vi,

389
00:17:27,546 --> 00:17:29,381
ta sẽ nói chuyện khi bọn tôi về, được chứ?

390
00:17:29,465 --> 00:17:32,885
Chà, anh bỏ cuộc dễ dàng quá.
Ta thắng rồi.

391
00:17:32,968 --> 00:17:35,054
Chúc mừng bạn là người chiến thắng.

392
00:17:37,973 --> 00:17:38,807
Đâu...

393
00:17:39,141 --> 00:17:41,894
Cái ti vi mà anh ba hoa đâu?

394
00:17:41,977 --> 00:17:43,395
Ti vi ở ngay đây.

395
00:17:46,398 --> 00:17:47,316
Được rồi nhé.

396
00:17:50,194 --> 00:17:51,779
- Cảm ơn anh.
- Có gì đâu.

397
00:17:52,696 --> 00:17:54,073
- Ngủ ngon mấy nhóc.
- Ngủ ngon.

398
00:17:54,156 --> 00:17:55,449
Ngủ ngon nhé bố.

399
00:17:57,409 --> 00:17:59,203
- Thật là tuyệt.
- Vâng.

400
00:18:02,623 --> 00:18:06,126
- Chà, cô ấy phải đi rồi.
- Sao?

401
00:18:06,877 --> 00:18:10,506
Anh xin lỗi. Vừa nãy rất vui.
Và em rất tuyệt.

402
00:18:10,589 --> 00:18:12,674
Nhưng anh phải dậy sớm, nên...

403
00:18:14,301 --> 00:18:16,220
Anh cứ đá em đi vậy ư?

404
00:18:18,514 --> 00:18:19,932
Em biết chuyện này là sao mà.

405
00:18:26,313 --> 00:18:28,273
Lily, đợi đã.

406
00:18:30,567 --> 00:18:32,528
Đừng quên áo len của em. Có cố gắng đấy.

407
00:18:35,072 --> 00:18:36,907
Gấu Teddy! Cửa trượt Barn!

408
00:18:36,990 --> 00:18:40,160
- Bố à?
- Dậy đi thôi, hai gã khốn!

409
00:18:40,786 --> 00:18:42,871
Thế hai anh có nhớ gì về đêm qua không?

410
00:18:43,455 --> 00:18:44,498
Có.

411
00:18:45,124 --> 00:18:48,669
Trời ạ, Ted say xỉn. Thật xấu hổ.

412
00:18:50,212 --> 00:18:53,632
Anh thật sự xin lỗi. Hai người bọn anh.

413
00:18:54,174 --> 00:18:57,010
Bọn anh đều say và ngu ngốc. Nhưng...

414
00:18:57,928 --> 00:18:59,179
bọn anh sẽ làm mọi điều có thể

415
00:18:59,263 --> 00:19:01,849
để đảm bảo Don cảm thấy
được là một phần của nhóm.

416
00:19:03,058 --> 00:19:04,935
Don sẽ không là một phần của nhóm.

417
00:19:05,769 --> 00:19:07,271
Và em cũng thế.

418
00:19:08,272 --> 00:19:09,982
Ít nhất là trong một thời gian.

419
00:19:10,065 --> 00:19:13,026
Các anh, chuyện với Don là nghiêm túc.

420
00:19:13,652 --> 00:19:15,487
Và em muốn xem nó sẽ đi đến đâu.

421
00:19:15,821 --> 00:19:17,489
Và em sẽ không bao giờ làm được

422
00:19:17,573 --> 00:19:20,075
nếu cứ tiếp tục đi chơi suốt
với bạn trai cũ.

423
00:19:20,617 --> 00:19:21,994
Làm vậy không được.

424
00:19:24,538 --> 00:19:25,998
Em sẽ dọn vào ở với Don.

425
00:19:50,522 --> 00:19:52,524
Thế Robin sao rồi?

426
00:19:52,900 --> 00:19:54,568
Cậu nói đúng. Cô ấy chỉ giận thôi.

427
00:19:54,651 --> 00:19:56,987
Đã bốn ngày rồi, cô ấy không nói gì
về chuyện dọn đi nữa.

428
00:19:57,070 --> 00:19:58,113
Nhưng nghe này...

429
00:19:58,197 --> 00:20:00,490
ta không bao giờ
được giở trò vớ vẩn đó một lần nữa.

430
00:20:00,574 --> 00:20:01,617
Đồng ý.

431
00:20:01,700 --> 00:20:05,412
Thật ra, tôi đã viết cho mình
một bức thư khác.

432
00:20:05,495 --> 00:20:06,955
"Barney Tương Lai thân mến,

433
00:20:07,372 --> 00:20:10,709
cậu nghĩ cậu muốn giành lại Robin,
nhưng thực sự thì không đâu.

434
00:20:10,792 --> 00:20:14,421
Để cô ấy đi đi. Trân trọng,
Barney Quá Khứ."

435
00:20:15,130 --> 00:20:16,381
- Đưa tôi xem.
- Này.

436
00:20:16,465 --> 00:20:18,342
- Đưa cho tôi.
- Được rồi.

437
00:20:18,425 --> 00:20:20,302
"Tái bút: Phần đầu chỉ dành cho Ted.

438
00:20:20,385 --> 00:20:21,595
Cậu ấy có tin không? Tốt.

439
00:20:22,387 --> 00:20:23,889
Giờ hãy quay lại với Robin.

440
00:20:23,972 --> 00:20:26,600
Đừng nói kế hoạch của cậu với Ted,
vì cậu ấy sẽ phá hỏng nó lần nữa."

441
00:20:27,768 --> 00:20:30,062
Và sau đó thêm hình vẽ ngực.

442
00:20:30,145 --> 00:20:33,190
Được rồi. Để bào chữa cho mình,

443
00:20:34,066 --> 00:20:36,068
- mấy bộ ngực ấy đẹp chứ?
- Khá đẹp đấy.

444
00:20:37,778 --> 00:20:38,612
Thế sao đây?

445
00:20:46,161 --> 00:20:47,454
Robin!

446
00:21:08,183 --> 00:21:10,185
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh

