1
00:00:08,299 --> 00:00:09,801
Suỵt, lối này!

2
00:00:14,639 --> 00:00:16,474
- An toàn rồi.
- Không hẳn.

3
00:00:17,600 --> 00:00:19,602
Đưa cái bùa đây, ông Stinson.

4
00:00:24,441 --> 00:00:25,400
Tại sao chứ?

5
00:00:26,359 --> 00:00:29,320
- Cứu!
- Thằng bé.

6
00:00:35,660 --> 00:00:36,786
- Cứu!
- Ở đó đi, nhóc.

7
00:00:50,800 --> 00:00:52,010
Nắm cái cà vạt đi.

8
00:00:52,093 --> 00:00:54,220
Nhưng chú không được cởi cà vạt ra.

9
00:00:54,471 --> 00:00:56,723
Chú thua cược với cô Lily và chú Marshall,

10
00:00:56,806 --> 00:00:59,309
nên giờ phải đeo cà vạt suốt năm.

11
00:00:59,392 --> 00:01:02,604
Nếu để cứu mạng cháu,
chắc họ sẽ hiểu thôi!

12
00:01:03,063 --> 00:01:05,482
- Cô chú ấy thật dễ thương!
- Siêu dễ thương.

13
00:01:06,066 --> 00:01:07,067
Bắt lấy! Giỏi lắm.

14
00:01:09,903 --> 00:01:10,904
Cố lên.

15
00:01:11,404 --> 00:01:12,572
Được rồi.

16
00:01:17,619 --> 00:01:18,787
Cảm ơn chú.

17
00:01:18,870 --> 00:01:20,288
Cháu trả ơn chú thế nào đây?

18
00:01:20,455 --> 00:01:22,165
Nhớ đi học chăm chỉ, vậy là đủ.

19
00:01:25,210 --> 00:01:27,420
Không!

20
00:01:27,504 --> 00:01:28,463
Chuyện thật đấy.

21
00:01:29,088 --> 00:01:32,967
Nhưng trời ơi, tôi sẽ nhớ phát điên
cái cà vạt vịt đó. Thật đó!

22
00:01:34,093 --> 00:01:36,012
Xem tôi tìm thấy gì trong đống rác này!

23
00:01:36,095 --> 00:01:38,139
Không!

24
00:01:57,992 --> 00:02:01,246
Các con, các con chưa thực sự sống,
cho tới khi có người

25
00:02:01,329 --> 00:02:03,540
dựng biển cấm vì việc mà con đã làm.

26
00:02:03,623 --> 00:02:04,457
Ví dụ...

27
00:02:04,541 --> 00:02:06,501
Các cậu có thấy biển cấm phía trước không,

28
00:02:06,584 --> 00:02:08,253
"Tuyệt đối không được lướt ván"?

29
00:02:08,920 --> 00:02:09,796
Nghĩa là sao?

30
00:02:09,879 --> 00:02:12,298
Chuyện đó hay lắm. Cậu muốn nghe không?

31
00:02:12,382 --> 00:02:15,552
Chà, tôi phải đi
dự tiệc sinh nhật của mẹ, nên...

32
00:02:16,302 --> 00:02:18,972
cậu kể sao cho thật dài nhé.

33
00:02:19,514 --> 00:02:22,225
Chuyện xảy ra vài tháng trước.
Đêm bão đổ bộ.

34
00:02:22,600 --> 00:02:24,686
Đó là ngày 26 tháng 8 năm 2011,

35
00:02:24,769 --> 00:02:27,772
bão Irene đang hướng thẳng về New York.

36
00:02:28,439 --> 00:02:30,233
Các cậu.

37
00:02:30,316 --> 00:02:31,776
Cơn bão này nghiêm trọng đấy.

38
00:02:31,860 --> 00:02:34,320
May thay, bạn của các cậu
là cựu hướng đạo sinh.

39
00:02:34,404 --> 00:02:35,613
Hướng đạo sinh thì thế nào?

40
00:02:35,697 --> 00:02:36,906
- Không ai ưa?
- Chuyên ăn đòn?

41
00:02:36,990 --> 00:02:38,199
Đi coi phim cùng với mẹ?

42
00:02:38,283 --> 00:02:40,076
Hướng đạo sinh luôn luôn sẵn sàng.

43
00:02:40,160 --> 00:02:41,911
Sẵn sàng ăn trưa trong tủ quần áo?

44
00:02:41,995 --> 00:02:43,121
Sẵn sàng chết khi còn trinh?

45
00:02:43,204 --> 00:02:44,539
Sẵn sàng sơn móng tay cho chị em?

46
00:02:44,622 --> 00:02:46,541
Sẵn sàng cho tình huống khẩn cấp!

47
00:02:46,624 --> 00:02:47,917
Đó là lý do một tuần qua,

48
00:02:48,001 --> 00:02:49,669
khi Irene mới chỉ là áp thấp nhiệt đới...

49
00:02:49,752 --> 00:02:50,879
Anh là cơn áp thấp nhiệt đới.

50
00:02:52,046 --> 00:02:53,381
Chàng trai này đã mua...

51
00:02:53,464 --> 00:02:54,966
chiếc ba lô phòng thảm họa,

52
00:02:55,091 --> 00:02:57,677
và thuê chiếc xe hơi năm chỗ,
đậu ngay bên ngoài.

53
00:02:58,011 --> 00:02:59,637
Chúng ta sẽ về nhà tôi ở Westchester,

54
00:02:59,721 --> 00:03:00,638
nơi ẩn náu an toàn.

55
00:03:00,722 --> 00:03:02,724
Hướng đạo sinh! Không cần cảm ơn.

56
00:03:02,807 --> 00:03:03,975
Ted đúng, mình nên đi.

57
00:03:04,601 --> 00:03:07,270
Trên đường ra khỏi thành phố,
ghé nhà tôi để lấy ít đồ nhé?

58
00:03:10,148 --> 00:03:11,941
Ừ, cậu định lấy gì?

59
00:03:12,025 --> 00:03:14,944
Uống thôi. Chúng ta sẽ không đi đâu cả.

60
00:03:15,028 --> 00:03:16,446
Hả? Không!

61
00:03:16,529 --> 00:03:18,615
Không còn kịp nữa! Chúng ta phải đi ngay!

62
00:03:18,698 --> 00:03:20,617
- Ted, tôi già hơn cậu.
- Đúng.

63
00:03:20,700 --> 00:03:21,993
- Và cao hơn.
- Già hơn thôi.

64
00:03:22,076 --> 00:03:23,870
Khi đến tuổi tôi, và cao như tôi,

65
00:03:23,953 --> 00:03:26,039
cậu sẽ thấy là bão không có gì đáng sợ.

66
00:03:26,122 --> 00:03:27,707
Người ta sắp chặn các cây cầu rồi.

67
00:03:27,790 --> 00:03:29,834
Mọi người, ta phải đi sớm.

68
00:03:29,918 --> 00:03:31,711
Em nghĩ lần này em sẽ về phe tóc vàng.

69
00:03:31,794 --> 00:03:34,130
Cơn bão này thường thôi.
Em là dân Vancouver mà.

70
00:03:34,213 --> 00:03:36,257
Ở đó, anh biết họ gọi đây là gì không?

71
00:03:36,341 --> 00:03:37,217
Thời tiết tiệc nướng.

72
00:03:37,884 --> 00:03:39,302
Tôi cũng đồng ý.

73
00:03:39,385 --> 00:03:41,930
Uống bia trước ti vi khổng lồ của Barney

74
00:03:42,013 --> 00:03:44,599
sướng hơn ngồi trong xe
nghe băng Hồi ức của một Geisha.

75
00:03:44,682 --> 00:03:46,351
Thôi nào, đang đến đoạn hay mà.

76
00:03:47,936 --> 00:03:50,230
Là mẹ tôi, muốn hỏi thăm tình hình.

77
00:03:50,521 --> 00:03:51,814
Chào mẹ.

78
00:03:51,940 --> 00:03:54,234
Mẹ ơi! Trời mưa kinh khủng!

79
00:03:54,317 --> 00:03:55,401
Con sợ lắm!

80
00:03:55,735 --> 00:03:57,278
Thời tiết tắm biển.

81
00:03:57,862 --> 00:03:59,239
Marshall, cậu sẽ theo tôi chứ?

82
00:04:00,156 --> 00:04:01,324
Xin lỗi, anh bạn.

83
00:04:01,616 --> 00:04:04,827
Nhưng tôi không dám đùa với số phận.

84
00:04:05,912 --> 00:04:08,164
Phải rồi, hồi đó tôi hơi kỳ.

85
00:04:08,248 --> 00:04:09,582
Để tôi giải thích.

86
00:04:09,666 --> 00:04:11,084
Hè trước, tôi nghỉ việc.

87
00:04:11,167 --> 00:04:13,127
Và một tuần trước khi bão tới...

88
00:04:14,629 --> 00:04:16,923
Bảo hiểm y tế của anh mới hết hạn.

89
00:04:17,715 --> 00:04:20,843
Vậy là anh sẽ có hai tuần không bảo hiểm,
trong lúc chờ bảo hiểm của em cập nhật.

90
00:04:21,094 --> 00:04:21,928
Cũng chả sao.

91
00:04:22,428 --> 00:04:24,347
Ối! Giấy cắt tay.

92
00:04:27,141 --> 00:04:30,311
Hiểm họa ở mọi nơi.

93
00:04:31,521 --> 00:04:32,855
Vậy là trong hai tuần sau đó,

94
00:04:32,939 --> 00:04:35,942
anh ấy trở thành nhà văn Edgar Allan Poe.

95
00:04:36,985 --> 00:04:38,361
Tử thần đang lởn vởn chốn này.

96
00:04:39,362 --> 00:04:43,157
Ta cảm thấy cánh tay lạnh lẽo
của hắn quanh cuống họng,

97
00:04:43,992 --> 00:04:46,327
và hơi thở của bầy chó trên gót chân,

98
00:04:46,411 --> 00:04:51,499
tiếng lách cách ghê rợn từ lưỡi hái của gã
gõ lên cửa thư phòng.

99
00:04:53,209 --> 00:04:56,921
Và nàng, với lời khẩn nguyện đó,

100
00:04:57,005 --> 00:04:58,548
nàng đang đẩy ta vào tay hắn.

101
00:04:58,631 --> 00:04:59,674
Đó là điều nàng muốn sao?

102
00:05:00,883 --> 00:05:02,343
Có đúng không hả, Lily?

103
00:05:03,052 --> 00:05:05,763
Em chỉ muốn anh đi mua ít bánh vòng.

104
00:05:05,847 --> 00:05:06,973
Bánh vòng?

105
00:05:07,682 --> 00:05:10,935
Em có tưởng tượng nổi,

106
00:05:11,102 --> 00:05:14,022
chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh đi mua bánh vòng không?

107
00:05:21,237 --> 00:05:23,906
Không, không phải thế này!

108
00:05:24,157 --> 00:05:25,950
Được, vậy để em đi mua.

109
00:05:26,034 --> 00:05:27,243
Không!

110
00:05:27,327 --> 00:05:28,369
Tại sao?

111
00:05:28,619 --> 00:05:30,663
Em nhớ nhé, đừng lấy nhiều kem phô mai.

112
00:05:30,747 --> 00:05:32,623
Một nửa là đủ rồi.

113
00:05:33,499 --> 00:05:34,584
Cảm ơn em yêu.

114
00:05:37,295 --> 00:05:40,173
Không, không phải thế này!

115
00:05:40,256 --> 00:05:42,633
Giờ thì anh đang nói linh tinh rồi.

116
00:05:42,717 --> 00:05:44,594
Cuộc đời là thế, Lily!

117
00:05:45,219 --> 00:05:47,013
Người ta bị xe cán,

118
00:05:47,096 --> 00:05:50,224
bị dập bi khi trượt ván, bị con nít cắn.

119
00:05:50,349 --> 00:05:52,351
Không có ai ngủ dậy và nói,
"Hôm nay tôi sẽ xuất hiện

120
00:05:52,435 --> 00:05:53,686
trong một video Youtube."

121
00:05:53,770 --> 00:05:55,813
Anh đã nói vậy cả chục lần rồi.

122
00:05:56,397 --> 00:05:58,441
Lily à, trong hai tuần tới đây,

123
00:05:58,649 --> 00:06:02,153
em phải ở bên cạnh bảo vệ anh.

124
00:06:02,236 --> 00:06:04,197
Tại sao, có chuyện gì được chứ?

125
00:06:04,489 --> 00:06:06,657
Câu trả lời: một trận bão.

126
00:06:07,450 --> 00:06:09,952
Cho tôi tháo cà vạt ra đi! Làm ơn!

127
00:06:10,036 --> 00:06:11,370
Tôi phải đeo nó đi làm.

128
00:06:11,454 --> 00:06:13,247
Các cậu hiểu thế là sao không?

129
00:06:13,831 --> 00:06:17,710
Nếu Ủy ban Chứng khoán kiện,
chúng ta sẽ đi tong hết cả.

130
00:06:18,711 --> 00:06:21,172
Tôi cực kỳ quan ngại về vấn đề đó.

131
00:06:22,381 --> 00:06:24,133
Làm ơn, tôi tháo ra được không?

132
00:06:25,009 --> 00:06:29,013
Cậu...có thể...thắt lại.

133
00:06:29,806 --> 00:06:30,932
Thắt đẹp vào.

134
00:06:31,224 --> 00:06:32,683
Chơi chữ đấy.

135
00:06:33,351 --> 00:06:35,019
Chuyện này chưa hết đâu.

136
00:06:35,394 --> 00:06:38,773
Cậu có điểm yếu, Eriksen à,
và tôi sẽ tìm ra.

137
00:06:38,940 --> 00:06:43,486
Khi ngày đó tới,
tôi sẽ tháo cà vạt này ra.

138
00:06:44,237 --> 00:06:47,907
Và đảm bảo tôi sẽ thích
diện mạo mới đó lắm.

139
00:06:49,909 --> 00:06:50,827
Trò lướt ván...

140
00:06:50,910 --> 00:06:53,496
Trò lướt ván. Tôi đang kêu gọi đi trú bão.

141
00:06:53,788 --> 00:06:55,331
Này, mọt sách,

142
00:06:55,414 --> 00:06:56,958
sao anh cứ cuống lên vậy.

143
00:06:57,792 --> 00:07:01,504
Thôi nào.
Bộ đồ nghề, xe hơi, ủng đi mưa phụ nữ.

144
00:07:01,587 --> 00:07:03,005
Ủng cho nam.

145
00:07:03,172 --> 00:07:05,383
Màu hồng chỉ dễ thấy hơn
nếu cứu hộ tìm mình.

146
00:07:06,175 --> 00:07:08,511
Xin lỗi vì đã lo lắng cho mọi người,

147
00:07:08,594 --> 00:07:10,179
nhưng các cậu là bạn thân nhất

148
00:07:10,263 --> 00:07:12,014
và tôi muốn các cậu an toàn.

149
00:07:12,932 --> 00:07:17,353
Ted à, cậu đúng là một gã mít ướt.

150
00:07:17,437 --> 00:07:19,272
- Barney.
- Thôi nào, Ted,

151
00:07:19,355 --> 00:07:21,274
cơn bão này có nghiêm trọng đâu.

152
00:07:22,442 --> 00:07:24,360
Cơn bão này rất nghiêm trọng.

153
00:07:24,444 --> 00:07:26,279
Đây là cảnh tượng kinh hoàng

154
00:07:26,362 --> 00:07:28,072
khi bão đổ bộ Bắc Carolina.

155
00:07:34,495 --> 00:07:37,623
- Ta phải ra khỏi đây ngay!
- Đi nhanh! Nhanh lên!

156
00:07:40,710 --> 00:07:42,587
- Làm ơn cho tôi tháo ra đi!
- Không.

157
00:07:42,670 --> 00:07:43,880
- Năm ngàn đô la?
- Không.

158
00:07:43,963 --> 00:07:45,715
- Thật sao?
- Mười ngàn?

159
00:07:45,798 --> 00:07:47,091
- Không.
- Lấy tiền đi.

160
00:07:47,175 --> 00:07:48,509
- Hai mươi ngàn?
- Không.

161
00:07:48,593 --> 00:07:50,261
- Đồng ý.
- Cho cậu tát vào mặt tôi

162
00:07:50,344 --> 00:07:52,096
- mạnh nhất có thể.
- Tôi nghe đây.

163
00:07:52,430 --> 00:07:55,099
Các con, còn nhớ vụ cá cược ăn tát
của chú Marshall và Barney chứ?

164
00:07:55,183 --> 00:07:57,268
Vài năm trước, chú Barney thua cược.

165
00:07:57,852 --> 00:08:00,938
Hình phạt là năm cú tát, mọi lúc, mọi nơi.

166
00:08:01,522 --> 00:08:03,441
Chú Marshall đã tát chú Barney bốn lần.

167
00:08:04,025 --> 00:08:06,402
Tức là chỉ còn một cú tát.

168
00:08:07,445 --> 00:08:08,654
Cậu thấy sao, Marshall?

169
00:08:09,030 --> 00:08:11,407
Muốn táp lấy cơ hội này không?

170
00:08:11,741 --> 00:08:13,701
Hay là để cú tát bay đi mất?

171
00:08:13,784 --> 00:08:15,453
Đừng để cậu ấy dụ dỗ, Marshall.

172
00:08:15,536 --> 00:08:18,414
Anh không biết nữa, Lily.
Mình sắp có con rồi.

173
00:08:18,498 --> 00:08:20,249
Thêm một cú tát có thể sẽ cần.

174
00:08:21,042 --> 00:08:22,251
Không!

175
00:08:22,335 --> 00:08:23,794
Thần kinh rồi.

176
00:08:24,545 --> 00:08:27,465
Cậu sẽ phải đeo cà cạt đó thêm mười tháng,

177
00:08:27,548 --> 00:08:29,509
vậy là tôi hài lòng rồi.

178
00:08:30,092 --> 00:08:33,054
Hơn nữa, tôi vẫn còn một cú tát,

179
00:08:33,638 --> 00:08:36,015
- và vậy là đủ.
- Nhưng nếu không còn cú tát nào

180
00:08:36,098 --> 00:08:39,060
vì giả sử, tôi khiến cậu tát tôi tối nay,

181
00:08:39,769 --> 00:08:41,687
tôi nghĩ mọi thứ sẽ thay đổi.

182
00:08:43,731 --> 00:08:45,399
Rất có thể.

183
00:08:47,818 --> 00:08:50,446
Trò chơi bắt đầu.

184
00:08:51,447 --> 00:08:55,284
Tôi tên là Marshall.

185
00:08:58,371 --> 00:09:00,289
- Trò lướt ván.
- Trò lướt ván.

186
00:09:00,373 --> 00:09:01,916
Tôi đang kêu gọi cả nhóm đi ngay,

187
00:09:01,999 --> 00:09:03,125
nhưng có một vấn đề nhỏ.

188
00:09:03,668 --> 00:09:04,627
Đi thôi nào.

189
00:09:04,710 --> 00:09:05,711
Tôi sẽ ở lại.

190
00:09:05,795 --> 00:09:06,921
- Sao?
- Barney?

191
00:09:07,004 --> 00:09:09,048
Này, ngoài đó chắc chắn bão đang mạnh.

192
00:09:09,131 --> 00:09:11,259
Và nếu cô em nào bị gió thổi bay quần áo,

193
00:09:11,342 --> 00:09:12,843
mà tôi không ghi băng lại

194
00:09:12,927 --> 00:09:14,387
để đưa lên Internet, thì ai sẽ làm?

195
00:09:14,679 --> 00:09:16,055
Thôi đi, nghĩ mà xem.

196
00:09:16,138 --> 00:09:17,682
Không, cậu sẽ đi với cả nhóm.

197
00:09:17,765 --> 00:09:19,183
Không để ai lại sau cả.

198
00:09:21,352 --> 00:09:22,228
Chào mẹ.

199
00:09:22,770 --> 00:09:24,605
Vâng, ai cũng mê đôi ủng.

200
00:09:26,941 --> 00:09:28,359
Tôi đi tè cái đây.

201
00:09:28,442 --> 00:09:30,444
Khi Lily và tôi quay lại, cả nhóm sẽ đi.

202
00:09:30,528 --> 00:09:32,154
Khoan, em phải đi tè cùng anh sao?

203
00:09:32,238 --> 00:09:34,782
Em muốn để anh đi vào "nhà vệ sinh",

204
00:09:34,865 --> 00:09:37,994
căn phòng nguy hiểm nhất trong nhà,
một mình ư?

205
00:09:38,286 --> 00:09:40,162
Em biết chuyện gì có thể xảy ra không?

206
00:09:41,664 --> 00:09:43,666
Ối! Mắt của tôi!

207
00:09:44,250 --> 00:09:45,293
Tôi mù rồi!

208
00:09:48,796 --> 00:09:51,257
Không, không phải thế này!

209
00:09:52,008 --> 00:09:53,884
Em thấy mình không nghĩ giống nhau

210
00:09:53,968 --> 00:09:55,970
về khả năng xảy ra những chuyện đó.

211
00:09:57,680 --> 00:09:58,764
Bố tôi này.

212
00:09:58,848 --> 00:10:00,099
Bố tôi gọi.

213
00:10:00,641 --> 00:10:03,019
- Này, cậu biết chỗ...
- Ted mua giày ở đâu?

214
00:10:03,102 --> 00:10:04,729
- Đúng. Trông đẹp quá.
- Tôi mê luôn.

215
00:10:04,812 --> 00:10:07,023
Vâng, bố, con sẽ đi. Cảm ơn bố.

216
00:10:07,898 --> 00:10:10,693
Các cậu, bố tôi nói cơn bão này
nguy hiểm lắm.

217
00:10:10,776 --> 00:10:12,862
Tôi sẽ chỉ huy. Chúng ta di tản ngay.

218
00:10:12,945 --> 00:10:15,823
Có gì mà tự dưng bố mẹ của mọi người

219
00:10:15,906 --> 00:10:17,325
đều gọi để hỏi thăm vậy?

220
00:10:17,950 --> 00:10:19,452
Chỉ mưa có tí thôi mà.

221
00:10:19,535 --> 00:10:21,037
Thời tiết để cắt cỏ.

222
00:10:21,120 --> 00:10:22,330
Để chơi bi sắt.

223
00:10:23,247 --> 00:10:24,498
Chà. Em có vẻ rất buồn

224
00:10:24,582 --> 00:10:27,084
- khi bố em không lo cho em.
- Sao?

225
00:10:28,002 --> 00:10:30,004
Có gì đâu mà bố em phải lo?

226
00:10:30,171 --> 00:10:32,256
Lo em không thoa kem chống nắng?

227
00:10:33,215 --> 00:10:34,842
Thời tiết để sơn nhà.

228
00:10:36,260 --> 00:10:37,386
Ted, cậu đây rồi.

229
00:10:37,762 --> 00:10:39,430
Tôi đổi ý rồi. Chúng ta đi thôi.

230
00:10:39,513 --> 00:10:41,223
Tôi cũng đổi ý. Cậu không được mời nữa.

231
00:10:41,307 --> 00:10:42,558
Mọi người, ta đi thôi.

232
00:10:43,934 --> 00:10:45,061
Thật là gay gắt.

233
00:10:45,144 --> 00:10:47,396
Các cậu biết còn gì gay gắt không?
Đèn cực tím.

234
00:10:47,813 --> 00:10:49,482
Tôi ngủ quên khi đi tắm nắng tuần này

235
00:10:49,565 --> 00:10:51,400
nên giờ bị cháy da trên má.

236
00:10:52,109 --> 00:10:53,819
Rát quá.

237
00:10:53,903 --> 00:10:55,988
Cứ như là tấm bia tập bắn ấy.

238
00:10:57,073 --> 00:10:58,115
Úi chao ơi.

239
00:10:58,366 --> 00:11:00,201
Anh lấy phấn má hồng của em hả?

240
00:11:01,535 --> 00:11:02,995
- Quay lại trò lướt ván?
- Lướt ván.

241
00:11:03,079 --> 00:11:04,038
Trò lướt ván.

242
00:11:04,538 --> 00:11:05,915
Thôi mà, Ted.

243
00:11:05,998 --> 00:11:07,249
Không thể để cậu ấy lại.

244
00:11:07,333 --> 00:11:08,292
Tất nhiên là tôi có thể.

245
00:11:08,376 --> 00:11:10,461
Cậu gọi tôi là đồ mít ướt.

246
00:11:10,544 --> 00:11:11,962
Cậu không được lên xe của tôi.

247
00:11:12,046 --> 00:11:14,465
Cậu sẽ không biết Geisha
tìm thấy tình yêu thế nào.

248
00:11:14,882 --> 00:11:16,008
Vấn đề là nguyên tắc.

249
00:11:19,428 --> 00:11:20,888
Ted ơi. Em sửa soạn xong rồi.

250
00:11:20,971 --> 00:11:22,390
Cô tên là "Nguyên Tắc" hả?

251
00:11:22,890 --> 00:11:25,643
À, không liên quan, mọi người,
đây là Maya.

252
00:11:25,726 --> 00:11:26,852
Tôi mới gặp ngoài sảnh.

253
00:11:26,936 --> 00:11:28,104
Chúng tôi có nhiều điểm chung,

254
00:11:28,187 --> 00:11:30,272
thích nhạc đồng quê, giải NASCAR,

255
00:11:30,356 --> 00:11:31,899
diễn viên Jeff Foxworthy. Rất nhiều thứ.

256
00:11:31,982 --> 00:11:33,776
Cô ấy cần đi nhờ,

257
00:11:33,859 --> 00:11:35,778
mà mình đang thừa một chỗ, nên...

258
00:11:35,861 --> 00:11:37,113
Đi thôi mọi người!

259
00:11:37,196 --> 00:11:38,030
Chà.

260
00:11:38,572 --> 00:11:39,865
Đã đến mức này rồi sao.

261
00:11:40,199 --> 00:11:41,575
Cậu có thể giúp một người bạn,

262
00:11:41,742 --> 00:11:43,577
nhưng cậu chọn một cô em nóng bỏng

263
00:11:43,661 --> 00:11:44,787
mặc đồ hở ngực.

264
00:11:46,247 --> 00:11:47,873
Huấn luyện đã kết thúc.

265
00:11:47,957 --> 00:11:49,708
Tôi rất tự hào về cậu.

266
00:11:50,251 --> 00:11:52,378
Nhưng này, bão sắp tới rồi,

267
00:11:52,461 --> 00:11:54,046
bỏ qua cô ả và đi thôi.

268
00:11:54,130 --> 00:11:55,548
Anh hứa giúp em rồi.

269
00:11:55,631 --> 00:11:56,632
Trời đất thánh thần ơi.

270
00:11:56,715 --> 00:11:58,175
Các cậu cứ đi đi. Tôi ở lại.

271
00:11:58,259 --> 00:11:59,802
- Không, Lily?
- Ghế phụ!

272
00:11:59,885 --> 00:12:01,429
- Cậu ở lại.
- Vậy Lily có thể đi!

273
00:12:01,512 --> 00:12:03,931
- Sao...Không, em sẽ ở lại.
- Tại sao?

274
00:12:04,515 --> 00:12:06,475
Em muốn ở xa anh một thời gian!

275
00:12:08,602 --> 00:12:10,396
- Cái gì?
- Marshall à,

276
00:12:10,479 --> 00:12:12,231
em xin lỗi. Em yêu anh,

277
00:12:12,565 --> 00:12:15,860
nhưng cả tuần em chưa có được
một giây yên lành!

278
00:12:15,943 --> 00:12:17,528
Đang lúc nghỉ hè!

279
00:12:17,611 --> 00:12:19,572
Em chỉ muốn ngồi trong bồn tắm

280
00:12:19,655 --> 00:12:21,907
đọc một cuốn sách, thế nhưng...

281
00:12:22,658 --> 00:12:25,202
Em yêu, anh quên mang sách rồi.

282
00:12:26,287 --> 00:12:28,122
Em đọc anh nghe cùng được không?

283
00:12:29,498 --> 00:12:31,917
Anh cũng đâu sung sướng gì.

284
00:12:32,001 --> 00:12:33,377
Em đọc chẳng diễn cảm gì cả.

285
00:12:35,838 --> 00:12:36,881
Số bị ẩn.

286
00:12:37,381 --> 00:12:38,257
Xin chào?

287
00:12:38,924 --> 00:12:41,260
RJ hả? Bố đây.

288
00:12:41,594 --> 00:12:42,553
Bố?

289
00:12:44,054 --> 00:12:45,264
Con yêu bố.

290
00:12:45,681 --> 00:12:47,224
Việc này có ý nghĩa lắm ạ.

291
00:12:48,851 --> 00:12:51,020
Biết ngay là em muốn bố gọi. Bắt quả tang!

292
00:12:52,438 --> 00:12:53,481
Là anh sao?

293
00:12:53,939 --> 00:12:55,399
Em nghĩ anh nên tát ngay anh ấy.

294
00:12:55,483 --> 00:12:56,400
Nên tát cậu ấy đi!

295
00:12:56,484 --> 00:12:58,652
- Tát đi.
- Hai má đang đợi chờ đây.

296
00:12:58,944 --> 00:13:01,947
Tôi đang rất muốn tát cậu ta đây!

297
00:13:02,031 --> 00:13:03,574
- Quay lại vụ lướt ván?
- Lướt ván.

298
00:13:04,033 --> 00:13:04,950
Thôi nào, Ted.

299
00:13:05,034 --> 00:13:07,161
Cậu định giúp một cô nàng dễ dãi,

300
00:13:07,244 --> 00:13:08,287
thay vì Barney?

301
00:13:08,370 --> 00:13:09,288
"Dễ dãi"?

302
00:13:09,538 --> 00:13:10,873
Cô ta mà đi thì em không đi đâu!

303
00:13:10,956 --> 00:13:12,583
Lily, cậu ở lại. Đi thôi.

304
00:13:12,666 --> 00:13:14,043
Lily ở lại thì tôi ở lại!

305
00:13:14,126 --> 00:13:15,419
- Vậy em đi.
- Thế thì tôi sẽ đi.

306
00:13:15,503 --> 00:13:17,505
Cậu không được đi, Marshall, vì tôi sẽ đi.

307
00:13:17,588 --> 00:13:19,256
- Barney đi thì em ở lại.
- Anh có thể đi.

308
00:13:19,340 --> 00:13:21,133
- Vậy em ở lại.
- Vậy tôi ở lại.

309
00:13:21,300 --> 00:13:22,176
Vậy em đi.

310
00:13:22,259 --> 00:13:23,260
Vậy em không đi.

311
00:13:23,344 --> 00:13:25,513
Đủ rồi, nghe đây! Tôi đi đây.

312
00:13:25,596 --> 00:13:27,681
Cơn bão này đã được cảnh báo cả tuần.

313
00:13:27,765 --> 00:13:29,099
Chỉ có mình tôi chuẩn bị.

314
00:13:29,183 --> 00:13:30,643
Các cậu chỉ trêu chọc. Bây giờ sao?

315
00:13:30,726 --> 00:13:33,562
Hướng đạo sinh đi đây. Tạm biệt!

316
00:13:37,358 --> 00:13:39,735
Maya, hỏi nhanh,
em nghĩ liệu giữa hai ta...

317
00:13:39,818 --> 00:13:40,736
Ôi, em có bạn trai.

318
00:13:40,819 --> 00:13:41,862
Tạm biệt!

319
00:13:41,946 --> 00:13:42,821
Ted?

320
00:13:44,240 --> 00:13:46,700
Đã hết thời gian di tản.

321
00:13:47,201 --> 00:13:49,370
Mọi người hãy vào trong nhà,

322
00:13:49,453 --> 00:13:52,581
chuẩn bị ở trong nhà
tới khi thời tiết tốt hơn,

323
00:13:53,249 --> 00:13:56,168
dự báo là phải tới chiều Chủ Nhật.

324
00:13:57,086 --> 00:13:58,128
Mình bị kẹt ở đây?

325
00:13:58,671 --> 00:14:00,506
Bình tĩnh, đừng hoảng sợ.

326
00:14:04,260 --> 00:14:06,762
Biết sao không, hoảng sợ đi.

327
00:14:15,646 --> 00:14:18,649
Này, nếu chúng ta không sống sót đêm nay,

328
00:14:19,358 --> 00:14:22,278
tôi muốn các cậu biết rằng...

329
00:14:23,279 --> 00:14:26,198
Tôi ước gì hồi còn đôi mươi
đã quen nhiều bạn hơn.

330
00:14:27,825 --> 00:14:28,784
Chà,

331
00:14:29,535 --> 00:14:31,662
tôi phải đi vệ sinh đây.

332
00:14:32,329 --> 00:14:35,082
Tự đi. Chắc vậy rồi.

333
00:14:35,875 --> 00:14:37,293
Coi chừng lũ gấu.

334
00:14:41,797 --> 00:14:45,551
Vì đây có thể là tận thế,
tôi muốn thú nhận một điều.

335
00:14:45,634 --> 00:14:46,510
Được không?

336
00:14:47,177 --> 00:14:48,095
Tôi cũng muốn.

337
00:14:49,555 --> 00:14:51,891
Barney và tôi đã lén lút với nhau...

338
00:14:53,183 --> 00:14:54,184
trong nhiều năm,

339
00:14:54,268 --> 00:14:57,771
trừ một quãng ngắn năm ngoái,
khi anh ấy qua lại

340
00:14:57,855 --> 00:14:58,898
với mẹ của Marshall.

341
00:14:59,857 --> 00:15:02,735
Cũng may là,
chơi tay ba ai cũng thích, nên...

342
00:15:03,527 --> 00:15:06,322
Marshall, anh biết cậu ấy
không hề nói vậy chứ hả?

343
00:15:06,405 --> 00:15:09,825
Anh biết, nhưng anh muốn tát cậu ấy quá!

344
00:15:09,909 --> 00:15:13,454
Nhưng cà vạt đó nhìn thật đần!
Nhưng nếu tát được thì thật đã!

345
00:15:13,537 --> 00:15:15,039
Nhưng cậu ấy ghét cái cà vạt đó lắm!

346
00:15:15,122 --> 00:15:16,206
Hay là để tôi giúp.

347
00:15:17,374 --> 00:15:21,045
Marshall, cậu hãy tự hỏi:
tại sao lại là hôm nay?

348
00:15:23,380 --> 00:15:25,382
Cậu ấy chẳng than phiền gì
trong nhiều tuần,

349
00:15:25,466 --> 00:15:27,176
và rồi đột nhiên, hôm nay,

350
00:15:27,676 --> 00:15:29,094
là ngày cậu ta hết chịu nổi?

351
00:15:30,304 --> 00:15:31,430
Chắc chắn là có lý do.

352
00:15:32,014 --> 00:15:33,140
Cậu sắp có chuyện gì đó.

353
00:15:33,641 --> 00:15:35,059
Khiến cho cậu khi lộ diện

354
00:15:35,267 --> 00:15:38,354
cảm thấy dễ tổn thương,

355
00:15:39,021 --> 00:15:40,064
yếu đuối.

356
00:15:41,482 --> 00:15:42,775
Không phải công việc.

357
00:15:43,400 --> 00:15:45,819
Mà là chuyện tình cảm.

358
00:15:46,487 --> 00:15:48,113
Cậu đang cố gây ấn tượng ai đó.

359
00:15:48,656 --> 00:15:49,990
Trong câu chuyện dối trá của cậu,

360
00:15:50,074 --> 00:15:51,617
cậu nói cậu bị hai gã côn đồ truy sát.

361
00:15:51,700 --> 00:15:52,826
Vậy là hai người.

362
00:15:53,410 --> 00:15:55,537
Có thể là một cặp.

363
00:15:56,413 --> 00:15:58,332
Cậu sẽ gặp bố mẹ Nora ngày mai!

364
00:15:59,708 --> 00:16:01,251
Sai rồi!

365
00:16:02,169 --> 00:16:04,171
Sai!

366
00:16:04,254 --> 00:16:07,007
Còn hai ngày nữa,
và tôi muốn họ thích tôi!

367
00:16:08,092 --> 00:16:09,385
Bị trị liệu rồi nhé!

368
00:16:09,468 --> 00:16:11,053
Bị điều trị? Bị lật tẩy?

369
00:16:11,136 --> 00:16:12,221
Tìm từ sau đi.

370
00:16:12,888 --> 00:16:13,889
Quay lại vụ lướt ván?

371
00:16:13,973 --> 00:16:14,890
Lướt ván.

372
00:16:15,307 --> 00:16:18,602
Lily à, anh nói chuyện với em chút nhé?

373
00:16:20,312 --> 00:16:21,188
Lại đây em.

374
00:16:21,730 --> 00:16:23,899
Marshall à, anh nhờ em đánh răng nữa,
em thề sẽ...

375
00:16:26,360 --> 00:16:28,696
Anh xin lỗi đã đòi hỏi quá nhiều.

376
00:16:28,779 --> 00:16:30,531
Anh biết đôi lúc em muốn ở một mình.

377
00:16:30,614 --> 00:16:33,409
Nên anh sẽ ở phòng kế bên.

378
00:16:35,119 --> 00:16:36,704
Anh sẽ không đi đâu hết.

379
00:16:39,915 --> 00:16:40,874
Này.

380
00:16:44,253 --> 00:16:45,170
Và điều buồn cười là,

381
00:16:45,254 --> 00:16:48,215
sau đêm đó, chúng mình
sẽ không bao giờ một mình nữa.

382
00:16:48,757 --> 00:16:50,801
Các cậu làm chuyện đó
trong phòng tắm của tôi?

383
00:16:53,303 --> 00:16:55,431
Chà, em bé của cuồng phong.

384
00:16:56,098 --> 00:16:58,851
Hay, Eriksen Cuồng Phong sẽ là tên hay đó.

385
00:16:58,934 --> 00:17:00,561
Tên siêu hay luôn!

386
00:17:00,894 --> 00:17:02,271
Cảm ơn Ted!

387
00:17:02,896 --> 00:17:05,733
Ngày hôm sau, khi hiểm nguy đã qua...

388
00:17:07,234 --> 00:17:09,111
- Đóng cửa rồi.
- Giờ thì sao?

389
00:17:09,194 --> 00:17:12,114
Hướng đạo sinh luôn sẵn sàng.

390
00:17:12,197 --> 00:17:13,615
- Tuyệt!
- Tuyệt!

391
00:17:14,158 --> 00:17:15,075
Ngon lành!

392
00:17:15,743 --> 00:17:17,619
Mừng sống sót.

393
00:17:18,996 --> 00:17:20,914
- Tôi yêu các cậu.
- Yêu cậu lắm.

394
00:17:21,957 --> 00:17:24,418
Tận cuối tuần đó bố mới về nhà,

395
00:17:24,585 --> 00:17:26,754
và thấy một cây sồi đã đổ sập

396
00:17:26,837 --> 00:17:27,963
vào phòng khách.

397
00:17:28,172 --> 00:17:30,549
Nếu ở nhà, bọn bố đã bị đè bẹp dí.

398
00:17:30,966 --> 00:17:33,177
Các con thấy không,
chẳng có gì để chắc chắn

399
00:17:33,260 --> 00:17:34,803
đâu là nơi an toàn nhất.

400
00:17:35,262 --> 00:17:38,057
Nên tốt nhất là hãy ở bên
những người thân thiết nhất.

401
00:17:38,682 --> 00:17:40,934
Các cậu đoán xem tôi lướt ván xa tới đâu?

402
00:17:41,018 --> 00:17:41,977
Chơi đi!

403
00:17:42,644 --> 00:17:45,397
Marshall à, ngày mai bảo hiểm của anh
mới có giá trị.

404
00:17:45,481 --> 00:17:46,690
Phải, nhưng em biết sao không?

405
00:17:47,691 --> 00:17:49,151
Cuộc đời có giá trị ngay lúc này.

406
00:17:49,568 --> 00:17:51,028
- Tuyệt.
- Tuyệt.

407
00:17:59,036 --> 00:18:00,704
Đừng lo, chú ấy không bị sao...

408
00:18:00,788 --> 00:18:02,372
- lần trượt đầu tiên.
- Có băng tay đây!

409
00:18:02,456 --> 00:18:04,666
Lần hai, chú ấy lao thẳng
vào cửa kính quán MacLaren.

410
00:18:04,750 --> 00:18:06,960
Và thế là bảng "Cấm lướt ván" ra đời.

411
00:18:07,920 --> 00:18:09,129
Mọi người, tôi phải đi đây.

412
00:18:09,213 --> 00:18:10,923
Barney, chúc may mắn với bố mẹ Nora.

413
00:18:11,924 --> 00:18:12,966
- Tạm biệt.
- Tạm biệt.

414
00:18:13,050 --> 00:18:13,967
Hẹn gặp lại.

415
00:18:14,051 --> 00:18:15,094
- Tạm biệt.
- Chào.

416
00:18:17,262 --> 00:18:18,138
Này, Barney?

417
00:18:19,098 --> 00:18:21,225
Bọn tôi đã sản xuất em bé

418
00:18:21,308 --> 00:18:22,518
trong phòng tắm của cậu.

419
00:18:22,726 --> 00:18:24,144
Nên coi như nợ cậu.

420
00:18:25,479 --> 00:18:26,355
Bọn tôi nghĩ...

421
00:18:28,107 --> 00:18:29,525
cậu có thể tháo cái cà vạt vịt.

422
00:18:32,402 --> 00:18:33,487
Đổi lấy ba cú tát.

423
00:18:34,822 --> 00:18:35,823
Ba cú tát?

424
00:18:36,573 --> 00:18:40,661
Để rõ ràng, ba cú tát này
cộng thêm cú tát còn lại của Marshall,

425
00:18:40,744 --> 00:18:43,122
- tổng cộng bốn cú tát.
- Đồng ý.

426
00:18:45,958 --> 00:18:47,126
Ta tự do rồi!

427
00:18:47,751 --> 00:18:50,170
Trời ơi, cảm giác đã quá!

428
00:18:52,756 --> 00:18:54,049
Sai lầm to rồi!

429
00:18:54,133 --> 00:18:55,300
Tôi muốn đeo cà vạt lại!

430
00:18:55,384 --> 00:18:56,635
Tôi muốn đeo cà vạt lại!

431
00:18:56,718 --> 00:18:58,220
Tại sao tôi lại là Barney lúc này?

432
00:19:00,514 --> 00:19:01,807
Còn lại ba cú tát!

433
00:19:01,890 --> 00:19:04,143
Ba cú tát. Chà, thật hấp dẫn.

434
00:19:04,309 --> 00:19:06,186
Anh nghĩ sẽ để dành chúng

435
00:19:06,270 --> 00:19:07,437
cho ngày nào đó tệ hại.

436
00:19:07,521 --> 00:19:09,064
Vậy là hôm nay thoát rồi.

437
00:19:12,234 --> 00:19:14,695
Còn hai cú tát!

438
00:19:16,071 --> 00:19:17,072
Ổn rồi.

439
00:19:17,656 --> 00:19:19,032
Ổn rồi.

440
00:19:19,783 --> 00:19:20,784
Bây giờ ổn rồi.

441
00:19:21,410 --> 00:19:22,494
Tôi phải về nhà

442
00:19:22,578 --> 00:19:24,788
và đánh giá lại khả năng
ra quyết định của tôi.

443
00:19:24,872 --> 00:19:27,166
Đi thôi. Em phải quay lại chỗ làm.

444
00:19:27,249 --> 00:19:28,375
- Đi chung taxi nhé.
- Ừ.

445
00:19:28,458 --> 00:19:29,334
Ừ.

446
00:19:35,883 --> 00:19:40,053
Anh có nói mọi người nghe về chuyện kia

447
00:19:40,137 --> 00:19:41,388
suýt nữa xảy ra không?

448
00:19:42,306 --> 00:19:43,891
Chuyện kia?

449
00:19:45,434 --> 00:19:47,853
- À, chuyện đó. Không. Còn em?
- Không.

450
00:19:49,688 --> 00:19:51,607
Này, anh xin lỗi về vụ gọi điện thoại.

451
00:19:51,690 --> 00:19:52,566
À, không sao.

452
00:19:52,649 --> 00:19:54,985
Không hề, không đúng chút nào.
Anh là gã tồi.

453
00:19:55,068 --> 00:19:57,070
Và nếu em không phiền anh, bố em đúng là

454
00:19:57,154 --> 00:19:58,906
gã ngốc khi không gọi cho em.

455
00:20:00,115 --> 00:20:02,784
Ông ấy lẽ ra phải gọi cho em mỗi ngày

456
00:20:02,868 --> 00:20:05,704
vì ngày nào không nói chuyện với em...

457
00:20:09,208 --> 00:20:11,919
là anh thấy thật chán.

458
00:20:18,091 --> 00:20:19,259
Xin lỗi anh.

459
00:20:21,720 --> 00:20:22,971
Là bố em.

460
00:20:23,222 --> 00:20:24,431
Khoan, tay anh đâu?

461
00:20:24,514 --> 00:20:25,474
Tay anh.

462
00:20:26,808 --> 00:20:27,726
Chào bố!

463
00:20:29,436 --> 00:20:31,104
Con cũng nói y như vậy!

464
00:20:31,188 --> 00:20:32,397
Thời tiết chơi golf!

465
00:20:33,065 --> 00:20:34,441
Không tin nổi mình suýt...

466
00:20:34,524 --> 00:20:35,567
Đúng vậy.

467
00:20:36,276 --> 00:20:37,152
May mà chưa làm gì.

468
00:20:37,236 --> 00:20:39,529
Đúng vậy, vì sau đó

469
00:20:39,613 --> 00:20:40,739
là anh gặp Nora.

470
00:20:40,822 --> 00:20:42,199
- Và em gặp Kevin.
- Phải.

471
00:20:42,282 --> 00:20:44,243
- Suýt nữa là thảm họa.
- Chính xác.

472
00:20:44,910 --> 00:20:46,411
Sẽ hỏng bét hết nếu hai đứa mình...

473
00:20:48,121 --> 00:20:49,748
Đúng vậy! Thần kinh...

474
00:21:04,888 --> 00:21:06,890
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương

