1
00:00:01,793 --> 00:00:03,878
Các con, các con sẽ không biết được
thời điểm mình gặp

2
00:00:03,962 --> 00:00:05,171
một người thực sự quan trọng.

3
00:00:05,630 --> 00:00:07,507
Cuộc sống sẽ không cảnh báo các con.

4
00:00:08,091 --> 00:00:10,635
Các con chỉ nhìn lên và thấy họ ở đó.

5
00:00:10,969 --> 00:00:13,096
Nào, ta lên sân thượng say sưa thôi.

6
00:00:13,471 --> 00:00:14,681
Không, không phải anh ta.

7
00:00:15,640 --> 00:00:16,516
Là cô ấy.

8
00:00:18,727 --> 00:00:19,769
Thôi khỏi, Boomer.

9
00:00:20,270 --> 00:00:21,563
Tên tôi không phải Boomer.

10
00:00:21,646 --> 00:00:23,314
Ồ, trong đầu tôi là như thế.

11
00:00:23,398 --> 00:00:26,901
Các quý ông, tôi là giảng viên,
và các anh chưa đủ tuổi,

12
00:00:26,985 --> 00:00:30,947
nên nhiệm vụ của tôi là tịch thu
cái này, và cái này, và...

13
00:00:31,614 --> 00:00:32,741
Rượu vodka chanh ư?

14
00:00:33,241 --> 00:00:35,035
Anh biết không, Boomer? Giữ cái đó đi.

15
00:00:35,618 --> 00:00:38,705
Tôi thề, tuần nào cũng đều có
vài cậu trai non choẹt mời tôi dự tiệc,

16
00:00:38,788 --> 00:00:40,957
và tôi nói, "Tôi là học viên tiến sĩ

17
00:00:41,041 --> 00:00:43,626
đang viết luận án có tiêu đề
'Đầu tư trực tiếp nước ngoài

18
00:00:43,710 --> 00:00:46,171
và liên kết giữa các thế hệ
trong hành vi tiêu dùng.'"

19
00:00:46,921 --> 00:00:48,757
Rồi cậu trai non choẹt nói gì?

20
00:00:49,132 --> 00:00:50,175
"Hấp dẫn quá."

21
00:00:51,092 --> 00:00:52,427
Thực ra đúng là hấp dẫn đó.

22
00:00:54,387 --> 00:00:55,805
Ted, tôi muốn thổ lộ điều này.

23
00:00:56,473 --> 00:00:57,807
Tôi nhận ra anh.

24
00:00:58,558 --> 00:01:00,685
Anh còn nhớ ngày đầu tiên
của học kỳ trước không?

25
00:01:00,769 --> 00:01:02,479
Lớp Kinh Tế 305?

26
00:01:03,229 --> 00:01:05,732
Các con, còn nhớ câu chuyện nhầm lớp chứ?

27
00:01:05,982 --> 00:01:09,986
Bố tưởng đó là lớp Kiến Trúc 101,
nhưng lại là lớp Kinh Tế 305.

28
00:01:10,070 --> 00:01:11,446
Tất nhiên, điều bố không biết là

29
00:01:11,529 --> 00:01:13,656
mẹ các con đã ở trong lớp học đó,

30
00:01:14,032 --> 00:01:16,201
và mẹ nghĩ bố hoàn toàn là một tên ngốc.

31
00:01:16,367 --> 00:01:18,369
Tôi nghĩ anh hoàn toàn là một tên ngốc.

32
00:01:19,079 --> 00:01:20,663
Nhưng là tên ngốc dễ thương.

33
00:01:23,249 --> 00:01:24,334
Vậy...

34
00:01:25,293 --> 00:01:27,086
Cô từng hẹn hò
với tên ngốc dễ thương nào chưa?

35
00:01:27,170 --> 00:01:28,713
Gần như là nghiêm túc.

36
00:01:43,061 --> 00:01:44,646
Cô ấy là học viên tiến sĩ.

37
00:01:44,729 --> 00:01:46,564
Cô ấy đọc triết học để giải trí.

38
00:01:46,648 --> 00:01:50,735
Cô ấy chơi giải ô chữ Chủ Nhật mỗi tuần
và giải được hết.

39
00:01:51,903 --> 00:01:53,905
Ted, tôi rất mừng cho cậu.

40
00:01:53,988 --> 00:01:55,490
Xin lỗi, không phải mừng cho cậu.

41
00:01:55,573 --> 00:01:56,783
Mừng vì tôi không phải cậu.

42
00:01:57,033 --> 00:01:58,326
Tóm lại,

43
00:01:58,785 --> 00:02:00,036
tối nay tôi có hẹn.

44
00:02:04,290 --> 00:02:06,793
Cảm ơn, New York,
tôi sẽ cố không làm hỏng cuộc hẹn.

45
00:02:09,295 --> 00:02:10,213
Có chuyện gì vậy?

46
00:02:10,296 --> 00:02:11,798
Có một hàng dài ngoài quán MacLaren.

47
00:02:11,881 --> 00:02:14,384
Và tại sao hầu hết là đàn ông vậy?

48
00:02:14,467 --> 00:02:17,929
Chỉ hai thứ
có thể dẫn tới sự rối loạn này.

49
00:02:18,179 --> 00:02:19,305
Ngực.

50
00:02:22,142 --> 00:02:23,601
Thưa quý vị,

51
00:02:23,935 --> 00:02:27,897
MacLaren đã thuê
một nàng pha chế quyến rũ.

52
00:02:31,818 --> 00:02:33,820
Nhìn mấy gã này đi.

53
00:02:33,903 --> 00:02:37,490
Ôi, lề đường sẽ nồng nặc mùi khai cho xem.

54
00:02:37,574 --> 00:02:39,701
Chà, tốt hơn ta nên bắt đầu
tìm một quán rượu mới thôi.

55
00:02:39,993 --> 00:02:41,452
Gì cơ, em...Gì...Em điên sao?

56
00:02:41,536 --> 00:02:44,205
Đó là một nàng pha chế quyến rũ.

57
00:02:44,289 --> 00:02:48,001
Các cậu có biết
tôi đã đợi bao lâu để chinh phục...

58
00:02:48,084 --> 00:02:49,085
Bạn của tôi,

59
00:02:49,294 --> 00:02:51,963
tôi đã từng thu phục
rất nhiều người phụ nữ trong đời.

60
00:02:52,547 --> 00:02:57,010
Luật sư, giáo viên, nhà thơ, bác sĩ,

61
00:02:57,093 --> 00:03:00,763
người cưỡi ngựa chuyên nghiệp,
người cưỡi ngựa nghiệp dư,

62
00:03:00,847 --> 00:03:04,142
người bán thịt, thợ làm bánh,
người làm nến...

63
00:03:04,392 --> 00:03:06,311
Đúng, giờ tới đoạn có vần đây.

64
00:03:06,686 --> 00:03:10,815
Giáo sư toán học, giám định viên thuế,
người đoán trọng lượng.

65
00:03:11,065 --> 00:03:13,818
Người điều khiển rối, người chia bài,

66
00:03:13,902 --> 00:03:16,446
người mẹ nội trợ...
Đó cũng là một nghề đấy, các cậu.

67
00:03:16,779 --> 00:03:18,156
Thẩm phán hạt...

68
00:03:18,239 --> 00:03:19,365
Nói phần chính đi!

69
00:03:19,449 --> 00:03:24,537
Tôi chưa từng ghi điểm
với một người pha chế quyến rũ.

70
00:03:24,954 --> 00:03:26,456
Cho tới tận tối nay.

71
00:03:26,539 --> 00:03:28,249
Cô ta đâu quyến rũ đến thế.

72
00:03:28,666 --> 00:03:31,669
Ồ, có người ghen tị vì sự chú ý sao?

73
00:03:31,753 --> 00:03:34,213
Có người tưởng tượng
mình quyến rũ nhất trong quán rượu à?

74
00:03:34,297 --> 00:03:37,467
Chúa ơi, không. Anh im đi!

75
00:03:39,219 --> 00:03:41,512
- Được rồi, chúc tôi may mắn đi.
- Sẽ không được đâu.

76
00:03:41,596 --> 00:03:43,389
Barney, cô ta sẽ giả vờ thích cậu

77
00:03:43,473 --> 00:03:45,934
giống cách cô ta thôi miên
mấy gã thiên tài kia.

78
00:03:46,017 --> 00:03:48,228
Ừ, nhưng đoán xem
ai sẽ không trúng thần chú của cô ấy?

79
00:03:48,311 --> 00:03:51,773
Tôi sẽ thế này, "Dừng lại đi, Búp Bê.
Bố cần một ly gin tonic."

80
00:03:51,898 --> 00:03:52,815
Rồi khi cô ấy làm xong,

81
00:03:52,899 --> 00:03:55,151
tôi sẽ phun ra và nói, "Làm lại đi."

82
00:03:55,568 --> 00:03:56,527
Bùm!

83
00:03:56,611 --> 00:03:59,113
Người chỉ huy sẽ ở đúng chỗ là trên đỉnh.

84
00:03:59,781 --> 00:04:01,366
Sau đó vài phút, ở thế dưới.

85
00:04:01,449 --> 00:04:02,617
Sao tôi phải làm mọi việc chứ?

86
00:04:04,577 --> 00:04:06,162
- Chào Marshall.
- Chào, chuyện gì vậy?

87
00:04:06,246 --> 00:04:09,290
- Người pha chế cực quyến rũ mới.
- Vậy ư?

88
00:04:12,877 --> 00:04:14,545
Đó. Marshall cũng không nghĩ
cô ta quyến rũ.

89
00:04:15,046 --> 00:04:16,381
Có mà.

90
00:04:16,714 --> 00:04:19,300
Anh yêu, anh không cần giả vờ rằng
những phụ nữ khác không hấp dẫn

91
00:04:19,384 --> 00:04:20,760
chỉ vì em.

92
00:04:21,427 --> 00:04:24,472
Anh biết, và nếu người phụ nữ đó
gần quyến rũ

93
00:04:24,555 --> 00:04:27,267
bằng người anh đã kết hôn,
anh sẽ thừa nhận. Nhưng không hề.

94
00:04:28,059 --> 00:04:30,937
Anh yêu, anh thật ngọt ngào,
nhưng so với cô ta,

95
00:04:31,020 --> 00:04:33,189
em là túi rác ba ngày chưa xử lý.

96
00:04:34,440 --> 00:04:35,775
Chà, anh thấy gì nói đó,

97
00:04:35,858 --> 00:04:39,279
và anh nghĩ em là người phụ nữ
đẹp nhất thế gian này.

98
00:04:40,196 --> 00:04:41,698
Thấy chưa, thật khó chịu.

99
00:04:43,574 --> 00:04:45,493
Ồ, Chúa ơi, anh thật vui tính.

100
00:04:46,494 --> 00:04:49,414
- Hết 6,75 đô.
- Đây là 50 đô, khỏi thối lại.

101
00:04:50,123 --> 00:04:50,999
Cảm ơn.

102
00:04:51,624 --> 00:04:52,834
Đồ nghiệp dư.

103
00:04:53,209 --> 00:04:54,335
Này.

104
00:04:54,419 --> 00:04:56,462
- Anh muốn gì?
- Dừng lại đi, Búp Bê...

105
00:04:56,546 --> 00:04:57,964
Khoan, gì cơ?

106
00:04:58,256 --> 00:05:00,425
Anh định gọi đồ uống
hay đứng đó làm trò ngu ngốc đây?

107
00:05:01,009 --> 00:05:03,136
- Ồ...
- Tôi không biết làm ly nước "Ồ".

108
00:05:03,219 --> 00:05:05,763
Là hỗn hợp cân bằng giữa rượu vodka
và "biến khỏi tầm mắt tôi" ư?

109
00:05:07,265 --> 00:05:08,683
Chào Bobby!

110
00:05:10,560 --> 00:05:14,147
Tối hôm đó, bố dấn thân vào
cuộc hẹn hò quan trọng đầu tiên.

111
00:05:14,230 --> 00:05:15,356
- Cô thế nào?
- Tốt. Vào đi.

112
00:05:15,440 --> 00:05:16,274
Thật hài hước.

113
00:05:16,566 --> 00:05:18,776
Đôi lúc ta bước vào một nơi
chưa từng đến bao giờ...

114
00:05:18,860 --> 00:05:19,777
- Xin đợi chút.
- Được.

115
00:05:20,153 --> 00:05:22,864
Nhưng lại có cảm giác
đang ở nơi dành cho mình vậy.

116
00:05:24,490 --> 00:05:28,703
Và, các con, đó là lần đầu bố nhìn thấy
chiếc xe buýt màu vàng nhỏ xinh của mẹ.

117
00:05:29,537 --> 00:05:30,371
Các con biết nó mà.

118
00:05:30,872 --> 00:05:32,040
Nó ở ngay đằng sau kìa.

119
00:05:36,586 --> 00:05:37,879
Này, dễ thương quá.

120
00:05:39,172 --> 00:05:40,673
Thực ra, nó là của bạn cùng phòng tôi.

121
00:05:46,179 --> 00:05:49,307
Các con, vậy là bố đã tới nơi đó,
đứng ở trong căn hộ của mẹ các con.

122
00:05:49,390 --> 00:05:52,477
Bỏ qua sự thật là bố hẹn hò
với bạn cùng phòng của mẹ, cô Cindy.

123
00:05:52,560 --> 00:05:53,436
Xin lỗi.

124
00:05:54,187 --> 00:05:56,105
Tôi không nên đụng vào đồ
của bạn cùng phòng cô.

125
00:05:57,106 --> 00:05:57,982
Cô ấy thế nào?

126
00:05:58,441 --> 00:06:00,109
Bố đã không biết, nhưng bố sắp nghe

127
00:06:00,193 --> 00:06:03,446
mô tả đầu tiên
về người phụ nữ về sau sẽ là vợ bố.

128
00:06:03,529 --> 00:06:04,405
Cô ấy là ả lẳng lơ.

129
00:06:05,323 --> 00:06:08,159
- Tôi nghĩ cô ấy luôn ở thế chủ động.
- Gì cơ?

130
00:06:08,242 --> 00:06:11,496
Được rồi, xin lỗi, không phải thật đâu.

131
00:06:12,080 --> 00:06:14,916
- Tôi có mối quan hệ phức tạp với cô ấy.
- Tại sao?

132
00:06:15,500 --> 00:06:17,335
Đàn ông luôn phải lòng cô ấy.

133
00:06:17,835 --> 00:06:19,921
Này, nhìn tôi đi.

134
00:06:20,546 --> 00:06:21,798
Tôi hứa với cô,

135
00:06:22,465 --> 00:06:24,467
tôi sẽ không phải lòng
bạn cùng phòng của cô.

136
00:06:26,928 --> 00:06:27,762
Được rồi.

137
00:06:27,970 --> 00:06:29,472
Giờ anh đã được nhìn gần hơn,

138
00:06:29,555 --> 00:06:30,431
thừa nhận đi.

139
00:06:30,723 --> 00:06:33,101
Nàng pha rượu là người phụ nữ
quyến rũ nhất trong quán này.

140
00:06:33,184 --> 00:06:34,268
Quyến rũ thứ hai.

141
00:06:36,187 --> 00:06:37,063
Anh nhắc lại...

142
00:06:39,524 --> 00:06:41,651
Anh yêu, sao anh có thể
không thừa nhận chứ?

143
00:06:41,734 --> 00:06:43,194
Em muốn thừa nhận điều đó.

144
00:06:43,277 --> 00:06:46,322
Nếu anh không muốn, em xin lỗi,
nhưng anh có thể là đồng tính.

145
00:06:46,781 --> 00:06:47,990
Đúng vậy, anh đồng tính.

146
00:06:48,574 --> 00:06:49,534
Đồng tính vì em.

147
00:06:50,368 --> 00:06:51,202
Sao cũng được.

148
00:06:51,285 --> 00:06:55,373
Có ai biết tại sao tôi là người duy nhất
ở đây bị cô ấy coi thường không?

149
00:06:55,456 --> 00:06:56,290
Tôi biết.

150
00:06:57,333 --> 00:06:58,793
Cậu sẽ không thích câu trả lời đâu.

151
00:06:59,335 --> 00:07:01,921
Ba người bạn trai trước của tôi
làm việc ở phố Wall.

152
00:07:02,588 --> 00:07:03,464
Mấy tên khốn.

153
00:07:03,548 --> 00:07:06,926
Nên tôi đã thề không bao giờ
hẹn hò với người mặc com lê nữa.

154
00:07:09,345 --> 00:07:12,640
Được rồi, dễ thôi.
Tôi chỉ cần không mặc com lê nữa.

155
00:07:12,723 --> 00:07:16,227
Chỉ thế thôi ư, Barney? Thôi đi,
có bao giờ anh không mặc com lê chứ.

156
00:07:16,310 --> 00:07:18,688
MÙA HÈ 2009

157
00:07:18,771 --> 00:07:19,897
Đúng thế.

158
00:07:20,898 --> 00:07:22,483
Nhưng vì mấy chuyện đó...

159
00:07:22,567 --> 00:07:25,111
Ý anh là, chuyện đó...Ý anh là, vì cô ấy,

160
00:07:25,778 --> 00:07:29,198
anh sẽ không mặc...

161
00:07:29,615 --> 00:07:31,492
- Chờ mà xem.
- Bọn em biết anh sẽ nói "com lê".

162
00:07:32,702 --> 00:07:33,661
Com lê.

163
00:07:34,954 --> 00:07:37,498
Trong lúc đó, cô Cindy và bố
đang có một buổi tối vui vẻ,

164
00:07:37,582 --> 00:07:39,959
trừ phần cô ấy không đùa
về mối quan hệ với bạn cùng phòng.

165
00:07:40,042 --> 00:07:42,003
Một điều kỳ lạ nữa về bạn cùng phòng tôi,

166
00:07:42,086 --> 00:07:45,339
cô ấy vẽ mấy bức tranh
người máy chơi thể thao kỳ lạ.

167
00:07:45,423 --> 00:07:47,842
Ừ, kỳ lạ thật.

168
00:07:48,259 --> 00:07:49,093
Bố đã nói dối.

169
00:07:49,177 --> 00:07:50,386
Việc đó nghe có vẻ tuyệt.

170
00:07:50,553 --> 00:07:53,973
Đó là bức tranh màu nước vẽ người máy
chơi bóng chuyền ở phòng làm việc.

171
00:07:54,056 --> 00:07:58,895
Ừ. Cô ấy có thói quen điên rồ là
làm đồ ăn sáng hát nhạc kịch.

172
00:07:58,978 --> 00:08:00,563
Thật quái dị.

173
00:08:00,646 --> 00:08:02,273
Phiên bản bài hát "Memories" của mẹ

174
00:08:02,356 --> 00:08:04,942
được biểu diễn bởi bánh muffin kiểu Anh,
cho tới hiện tại,

175
00:08:05,026 --> 00:08:07,570
là bài tuyệt diệu nhất bố từng được nghe.

176
00:08:09,113 --> 00:08:12,283
Nghe này, tôi tin cô. Tôi ghét cô gái này.

177
00:08:12,366 --> 00:08:13,701
Tôi xin lỗi.

178
00:08:13,951 --> 00:08:16,621
Nghe này, cô ấy không tệ đến thế.
Tôi chỉ hơi ghen tị thôi.

179
00:08:16,704 --> 00:08:18,039
Tôi không hiểu sao.

180
00:08:18,664 --> 00:08:19,665
Cô rất tuyệt.

181
00:08:20,249 --> 00:08:21,709
Nhưng không tuyệt bằng mẹ các con.

182
00:08:22,919 --> 00:08:25,004
Nói tới thứ kém tuyệt hơn,

183
00:08:25,087 --> 00:08:27,590
chú Barney đã chính thức bỏ com lê.

184
00:08:28,841 --> 00:08:30,718
Rất xin lỗi vì đã đánh giá sai về anh.

185
00:08:31,802 --> 00:08:34,096
Nếu có một loại người
tôi không thể chịu nổi,

186
00:08:34,180 --> 00:08:35,598
đó là đàn ông mặc com lê.

187
00:08:36,807 --> 00:08:39,227
Điều đó,
và phụ nữ không tôn trọng bản thân.

188
00:08:39,769 --> 00:08:40,853
Ừ.

189
00:08:41,854 --> 00:08:45,191
Com lê và phụ nữ không cứng rắn.
Tôi ghét điều đó.

190
00:08:45,650 --> 00:08:47,693
Ghét thật.

191
00:08:49,529 --> 00:08:51,864
- Chào.
- Chào, hẹn hò với Cindy thế nào?

192
00:08:52,281 --> 00:08:55,201
Chà, tối qua rất tuyệt,
hôm nay không tuyệt lắm.

193
00:08:55,284 --> 00:08:56,369
Gì, tại sao?

194
00:08:57,119 --> 00:08:58,871
Tôi phát hiện ra nội quy của trường

195
00:08:58,955 --> 00:09:01,541
về việc sinh viên và giáo sư hẹn hò
là rất nghiêm ngặt.

196
00:09:02,166 --> 00:09:03,584
Tôi có thể mất học bổng.

197
00:09:04,168 --> 00:09:06,128
Ừ, nhưng cô đâu học lớp của tôi.

198
00:09:06,212 --> 00:09:08,214
Ý tôi là, chúng ta còn chẳng chung khoa.

199
00:09:08,297 --> 00:09:10,716
Xin lỗi, nhưng tôi không thể mạo hiểm.

200
00:09:12,051 --> 00:09:14,303
Cô ấy đang phản ứng thái quá, phải không?

201
00:09:14,387 --> 00:09:16,347
Thực ra, Ted, cô ấy nói cũng đúng.

202
00:09:16,556 --> 00:09:18,849
Ừ, nghĩ lại đi.
Nếu nội quy nghiêm ngặt thế,

203
00:09:18,933 --> 00:09:20,977
sự nghiệp của cậu cũng bị ảnh hưởng.

204
00:09:21,769 --> 00:09:23,896
Tôi nghĩ cậu nên bỏ qua đi, anh bạn.

205
00:09:24,939 --> 00:09:27,900
Thử lại nào.
Cô ấy đang phản ứng thái quá, phải không?

206
00:09:28,192 --> 00:09:30,987
Tất nhiên, họ nói đúng. Bố phải bỏ qua.

207
00:09:31,362 --> 00:09:33,531
Nhưng chú Barney nhận ra rằng,

208
00:09:33,614 --> 00:09:35,616
thật không dễ dàng để bỏ qua thứ gì đó.

209
00:09:46,669 --> 00:09:48,296
Mặc com lê đi.

210
00:09:50,506 --> 00:09:53,467
Chưa ai từng nhìn thấy
chú Barney không mặc com lê lâu thế này,

211
00:09:53,968 --> 00:09:55,803
và các con à, không ổn chút nào.

212
00:09:56,345 --> 00:09:58,806
Xin lỗi, tôi tới trễ. Bị kẹt ở chỗ làm.

213
00:09:59,307 --> 00:10:03,436
Ừ, hôm nay anh có bài thuyết trình
về các quan hệ thuế cổ tức nước ngoài.

214
00:10:03,519 --> 00:10:06,480
Chắc rồi, em hoàn toàn tập trung
khi nghe anh nói về đề tài đó.

215
00:10:06,564 --> 00:10:08,566
Phải, anh làm bài PowerPoint...

216
00:10:15,990 --> 00:10:16,991
Barney?

217
00:10:19,285 --> 00:10:20,286
Barney.

218
00:10:34,592 --> 00:10:36,427
Mặc com lê đi.

219
00:10:53,152 --> 00:10:54,862
Này, Barney, chúng tôi sẽ gọi đồ ăn.

220
00:10:54,945 --> 00:10:56,781
- Được, tôi sẽ ra ngay.
- Được.

221
00:11:00,117 --> 00:11:00,951
Được rồi.

222
00:11:04,747 --> 00:11:05,665
Không.

223
00:11:05,748 --> 00:11:09,085
Tránh đường nào! Ở lại với tao đi.
Mày chưa tới số đâu.

224
00:11:09,960 --> 00:11:12,129
Nếu có người sửa được thứ này,

225
00:11:12,213 --> 00:11:15,341
chính là thợ may riêng của chú Barney,
ngôi sao truyền hình Tim Gunn.

226
00:11:16,050 --> 00:11:17,426
Tôi xin lỗi, Barney.

227
00:11:17,510 --> 00:11:19,303
Tôi đã không thể làm được.

228
00:11:21,597 --> 00:11:22,723
Nó còn trẻ quá.

229
00:11:24,141 --> 00:11:25,601
Ông không thể làm gì khác nữa sao?

230
00:11:26,102 --> 00:11:26,977
Không.

231
00:11:27,436 --> 00:11:30,898
Nhưng có một bộ com lê khác
cần dùng tới khuy áo của anh.

232
00:11:30,981 --> 00:11:31,941
Cái đó có thể...

233
00:11:32,608 --> 00:11:33,901
Giống hiến nội tạng ư?

234
00:11:34,318 --> 00:11:37,780
Bộ com lê đã chết của anh
sẽ mang tới sự sống cho bộ com lê khác.

235
00:11:38,781 --> 00:11:40,074
Ôi, Chúa ơi.

236
00:11:42,910 --> 00:11:43,744
Hãy làm đi.

237
00:11:44,328 --> 00:11:45,830
Anh đang làm một điều đúng đắn.

238
00:11:49,458 --> 00:11:51,335
Xin đừng khóc lên bộ này.

239
00:11:51,419 --> 00:11:53,129
- Nó làm từ lụa đấy.
- Tôi xin lỗi.

240
00:11:53,754 --> 00:11:55,506
Tôi biết mà.

241
00:12:00,511 --> 00:12:02,054
Chúng tôi đã hỏa táng thi hài nó.

242
00:12:03,055 --> 00:12:04,598
Khuy áo của nó đã cứu sống

243
00:12:04,682 --> 00:12:06,934
một chiếc áo khoác bị bệnh
ở phía đông Thượng Manhattan.

244
00:12:08,769 --> 00:12:11,355
Chà, ít nhất bây giờ,
rốt cuộc anh cũng dừng cuộc truy lùng

245
00:12:11,439 --> 00:12:13,149
thứ gọi là người pha chế quyến rũ.

246
00:12:13,232 --> 00:12:14,191
Không.

247
00:12:14,733 --> 00:12:18,320
Bộ đồ của anh
đã hy sinh mạng sống vì điều này,

248
00:12:18,487 --> 00:12:22,199
và anh sẽ không nghỉ ngơi
cho tới khi mấy thứ đó...

249
00:12:22,283 --> 00:12:26,370
Ý anh là, điều đó...
Ý anh là, tới khi cô ấy thành của anh.

250
00:12:30,749 --> 00:12:32,418
Cậu ấy hoàn toàn đúng.

251
00:12:32,501 --> 00:12:36,046
Ai, người đang hôn hũ tro
của bộ com lê đã chết à? Người đó sao?

252
00:12:36,130 --> 00:12:39,383
Biết đâu Cindy là người phụ nữ
tôi phải cưới, mà lại cứ thế từ bỏ?

253
00:12:40,217 --> 00:12:42,761
Tạm biệt, ngôi nhà thanh lịch
mà ấm áp ở Westchester

254
00:12:42,845 --> 00:12:45,639
mua từ khoản thế chấp hợp lý tôi lo được
mà không cần tiền tiết kiệm.

255
00:12:45,973 --> 00:12:48,934
Tạm biệt, hai đứa trẻ tôi nuôi lớn
bằng đôi tay nghiêm khắc mà yêu thương,

256
00:12:49,018 --> 00:12:51,604
và biết cân bằng
giữa việc làm bố và làm bạn.

257
00:12:51,687 --> 00:12:54,940
Tạm biệt, ba chú chó Đức,
Frank, Lloyd, và Wright.

258
00:12:55,024 --> 00:12:56,025
- Ted!
- Ted!

259
00:12:56,108 --> 00:12:57,151
Mấu chốt là,

260
00:12:57,651 --> 00:12:59,320
tôi cũng sẽ không từ bỏ!

261
00:13:03,282 --> 00:13:05,201
Tôi không biết
vì sao mình lại làm điều đó.

262
00:13:07,953 --> 00:13:10,164
Barney, tôi rất tiếc về bạn của anh.

263
00:13:10,998 --> 00:13:12,082
Kể tôi nghe về anh ấy đi.

264
00:13:13,167 --> 00:13:14,168
Nó là người Ý.

265
00:13:15,085 --> 00:13:16,754
Lịch lãm, tao nhã.

266
00:13:17,213 --> 00:13:19,590
Và ôi trời,
nó rất biết cách cuốn hút phụ nữ.

267
00:13:19,673 --> 00:13:20,925
Phụ nữ không thể từ chối được.

268
00:13:21,592 --> 00:13:23,052
- Anh ấy bao nhiêu tuổi?
- Bảy.

269
00:13:24,553 --> 00:13:26,096
Tôi rất nhớ nó!

270
00:13:27,932 --> 00:13:29,266
Anh không nên ở một mình tối nay.

271
00:13:30,017 --> 00:13:31,185
Tôi sẽ tan ca sớm.

272
00:13:34,230 --> 00:13:35,523
Cảm ơn, người bạn cũ.

273
00:13:36,565 --> 00:13:37,983
Sự ra đi của mày rất có ích.

274
00:13:40,486 --> 00:13:43,197
Thôi nào, Marshall.
Hãy thừa nhận cô ấy quyến rũ hơn em đi.

275
00:13:43,280 --> 00:13:44,490
Em không thấy buồn đâu.

276
00:13:44,740 --> 00:13:45,574
Anh không làm được.

277
00:13:45,991 --> 00:13:48,452
- Em quyến rũ hơn.
- Cô ấy là nữ thần!

278
00:13:48,536 --> 00:13:51,872
Làn da tươi sáng. Cặp chân dài miên man.

279
00:13:51,956 --> 00:13:53,207
Và vòng ba đó?

280
00:13:53,290 --> 00:13:55,543
Em có thể đội nó như đội mũ luôn.

281
00:13:56,752 --> 00:13:58,546
Đêm qua, lúc ở trên giường, em thừa nhận,

282
00:13:58,629 --> 00:14:00,714
cô ấy có xuất hiện
trong tâm trí em vài lần.

283
00:14:00,965 --> 00:14:01,799
Em đang nói gì...

284
00:14:03,133 --> 00:14:04,885
Như kiểu,
em nghĩ cô ấy quyến rũ hơn anh à?

285
00:14:06,512 --> 00:14:07,763
Em không hề nói thế.

286
00:14:07,846 --> 00:14:09,265
Ôi, Chúa ơi! Em nghĩ thế.

287
00:14:09,348 --> 00:14:12,560
Chà, hai người không thể mang ra so sánh.
Cô ấy trẻ hơn anh.

288
00:14:12,977 --> 00:14:17,523
Ồ, anh chỉ đang nói tới
thời kỳ rực rỡ nhất của anh và của cô ấy.

289
00:14:17,606 --> 00:14:19,149
- Chà...
- Ôi, Chúa ơi!

290
00:14:19,233 --> 00:14:22,403
Các cậu, sự quyến rũ của cô ta
thậm chí không phải là thật!

291
00:14:23,028 --> 00:14:25,531
Là nóng bỏng do hoàn cảnh thôi.

292
00:14:25,614 --> 00:14:26,574
Xem đây.

293
00:14:39,670 --> 00:14:42,339
Chắc em nghĩ rằng
cô ấy cũng quyến rũ hơn anh.

294
00:14:47,803 --> 00:14:49,763
- Cô đang làm cái quái gì vậy?
- Gì cơ?

295
00:14:49,847 --> 00:14:50,973
Cô không được phép ở đây.

296
00:14:51,056 --> 00:14:53,392
Ồ, không. Tôi...Carl, nghe này.

297
00:14:53,475 --> 00:14:55,519
Không. Tôi không muốn quay về.

298
00:14:56,186 --> 00:14:58,480
Làm ơn đi,
đừng bắt tôi rời khỏi đây. Đừng mà.

299
00:14:58,564 --> 00:14:59,899
- Cô phải đi.
- Không. Tôi chỉ...

300
00:14:59,982 --> 00:15:01,108
Không. Carl...Tôi từng là...

301
00:15:01,191 --> 00:15:03,110
Tôi từng là người nổi tiếng khi ở đó!

302
00:15:04,069 --> 00:15:05,738
Mọi người đều thích tôi.

303
00:15:15,915 --> 00:15:17,041
- Chào.
- Chào anh.

304
00:15:17,124 --> 00:15:17,958
Ta nói chuyện chứ?

305
00:15:18,042 --> 00:15:20,044
Bạn cùng phòng tôi sắp tắm xong rồi.

306
00:15:20,127 --> 00:15:21,837
- Vào phòng tôi nói chuyện đi.
- Được thôi.

307
00:15:32,097 --> 00:15:32,932
Nghe này, Cindy,

308
00:15:33,015 --> 00:15:35,100
tôi biết quy định của trường
nói ta không thể hẹn hò.

309
00:15:35,184 --> 00:15:38,646
Nhưng nó cũng nói,
"Đừng dạy cách uống rượu," và tôi dạy hết.

310
00:15:39,313 --> 00:15:40,147
Vấn đề là...

311
00:15:40,773 --> 00:15:44,068
Tôi thích cô. Thật đấy.
Cô ngọt ngào, vui tính.

312
00:15:44,151 --> 00:15:46,862
Cô viết một bài luận văn mang tên
"Đầu tư trực tiếp nước ngoài

313
00:15:46,946 --> 00:15:49,281
và liên kết giữa các thế hệ
trong hành vi tiêu dùng."

314
00:15:49,365 --> 00:15:50,991
Ý tôi là, điều đó thật quyến rũ.

315
00:15:52,326 --> 00:15:53,869
Tôi biết nghe có vẻ điên rồ, nhưng...

316
00:15:55,204 --> 00:15:58,248
tôi có cảm giác
con đường của chúng ta phải giao nhau.

317
00:15:58,332 --> 00:16:01,877
Và...tôi không muốn bỏ lỡ
việc hiểu cô hơn.

318
00:16:02,461 --> 00:16:04,338
Tôi cũng không muốn bỏ lỡ
cơ hội tìm hiểu anh.

319
00:16:07,257 --> 00:16:08,509
Nghe này, tôi phải nói,

320
00:16:08,592 --> 00:16:10,344
ý tôi là, chỉ bằng việc nhìn qua phòng cô,

321
00:16:10,427 --> 00:16:12,888
tôi có thể nói ta có cả tá điểm chung.

322
00:16:12,972 --> 00:16:15,265
- Thật sao?
- Ban nhạc The Unicorns?

323
00:16:15,349 --> 00:16:17,226
Album Who will cut our hair
when we're gone?

324
00:16:17,601 --> 00:16:20,521
Tôi chưa từng gặp ai khác
sở hữu đĩa nhạc này.

325
00:16:20,604 --> 00:16:22,731
Đó là của bạn cùng phòng tôi,
tôi đã mượn nó.

326
00:16:24,358 --> 00:16:27,987
Vậy còn cuốn sách này thì sao?
World's End của T.C. Boyle?

327
00:16:28,070 --> 00:16:30,322
Đó là quà sinh nhật
từ bạn cùng phòng của tôi.

328
00:16:30,489 --> 00:16:31,907
Tôi vẫn chưa đọc nó.

329
00:16:32,992 --> 00:16:34,618
Ồ, cô nên đọc. Nó rất hay.

330
00:16:36,161 --> 00:16:38,163
Thứ này thì sao? Thật buồn cười.

331
00:16:38,372 --> 00:16:41,208
Cô chơi ghi ta bass ư?
Nghiêm túc đó, hỏi bạn tôi xem.

332
00:16:41,291 --> 00:16:45,504
Tôi luôn nói, "Hình mẫu phụ nữ lý tưởng
của tôi không chơi ghi ta bass,"

333
00:16:45,587 --> 00:16:47,006
vì thứ này rõ ràng là của bạn cô.

334
00:16:47,798 --> 00:16:49,925
- Cô ấy chơi trong một ban nhạc.
- Chết tiệt, ngầu quá.

335
00:16:52,136 --> 00:16:53,303
Thật không thể tin được.

336
00:16:53,721 --> 00:16:56,682
Anh vừa chọn đúng ba thứ duy nhất
của bạn cùng phòng tôi ở trong đây.

337
00:16:59,184 --> 00:17:00,936
- Nhóm nhạc của bạn cô có diễn...
- Ra ngoài.

338
00:17:02,938 --> 00:17:07,568
Các con chắc cũng đã đoán được,
đó không phải đêm bố gặp mẹ.

339
00:17:10,571 --> 00:17:12,322
Dù bố nghĩ đã thoáng nhìn thấy chân mẹ.

340
00:17:13,824 --> 00:17:16,952
Nhưng bố đã tiến gần hơn chút
tới với người phụ nữ trong mơ của mình.

341
00:17:17,995 --> 00:17:18,912
Và mẹ con?

342
00:17:19,496 --> 00:17:21,248
Ồ, mẹ đã lấy lại được chiếc dù màu vàng.

343
00:17:22,708 --> 00:17:25,836
Nó rất đặc biệt, cô biết không?

344
00:17:27,046 --> 00:17:29,298
Tôi nghĩ ta nên dành cho nó
một khoảnh khắc mặc niệm.

345
00:17:29,882 --> 00:17:32,259
Tiếp theo là 20 phút rên rỉ.

346
00:17:35,220 --> 00:17:37,514
Tôi sẽ làm cho anh thấy khá hơn.

347
00:17:38,932 --> 00:17:40,559
- Tôi đi tắm rửa đây.
- Được.

348
00:17:41,643 --> 00:17:43,145
Khoan. Không, đó không phải phòng tắm!

349
00:17:45,397 --> 00:17:46,482
Chúng là của anh ư?

350
00:17:48,025 --> 00:17:49,610
Tôi trông đồ com lê cho người khác.

351
00:17:50,694 --> 00:17:52,321
Barney, anh nói dối tôi.

352
00:17:53,989 --> 00:17:56,283
Giờ anh phải lựa chọn đi.

353
00:17:56,825 --> 00:17:58,660
Tôi hay là com lê.

354
00:18:04,083 --> 00:18:05,918
Tôi biết bạn đang nghĩ
Barney đang uống gì nhỉ?

355
00:18:06,001 --> 00:18:07,795
Cô gái đó thật nóng bỏng

356
00:18:08,378 --> 00:18:10,130
Tôi có thể có cô ấy
Nhưng đó không phải thua

357
00:18:10,214 --> 00:18:11,882
Vì có một điều cô ấy không có

358
00:18:11,965 --> 00:18:16,970
Đạt được điểm mười cũng tốt
Nhưng tôi thà ăn vận bảnh bao còn hơn

359
00:18:17,346 --> 00:18:22,309
Đó là sự thật không thể bác bỏ

360
00:18:23,685 --> 00:18:25,896
Không có gì hợp với tôi bằng com lê!

361
00:18:27,439 --> 00:18:29,316
Thử tưởng tượng một thế giới
Nơi cả trai và gái

362
00:18:29,399 --> 00:18:31,652
Đều mặc com lê theo cách hoàn hảo

363
00:18:31,735 --> 00:18:33,278
Anh giao hàng trong bộ vest và cà vạt

364
00:18:33,362 --> 00:18:35,447
Chú cún mặc âu phục cài chéo

365
00:18:35,531 --> 00:18:40,035
Gã râu quai nón như từ thập niên 80
Em bé với cây kẹo mút

366
00:18:40,410 --> 00:18:45,749
Cô cảnh sát khá dễ thương kia

367
00:18:47,042 --> 00:18:48,710
Không gì hợp với họ bằng com lê

368
00:18:48,794 --> 00:18:50,587
Bạn chí cốt có thể mặc

369
00:18:50,671 --> 00:18:52,714
- Com lê
- Chúng thật hòa nhã

370
00:18:52,798 --> 00:18:54,842
- Com lê
- Cách cám dỗ hoàn hảo

371
00:18:54,925 --> 00:18:56,885
Cô gái gặp vấn đề với bố

372
00:18:56,969 --> 00:18:59,012
- Com lê
- Xanh lính thủy hay đen

373
00:18:59,596 --> 00:19:01,181
Hãy xem giá đồ tuyệt mỹ này

374
00:19:01,265 --> 00:19:04,268
Tôi muốn ôm chặt chúng thật thân ái

375
00:19:04,351 --> 00:19:05,561
Ồ, thật sao?

376
00:19:06,520 --> 00:19:12,693
Vậy hãy vui lòng trả lời những câu hỏi này

377
00:19:17,322 --> 00:19:18,866
Cậu sẽ làm gì nếu phải lựa chọn

378
00:19:18,949 --> 00:19:21,535
- Giữa com lê và một hũ vàng?
- Com lê

379
00:19:21,618 --> 00:19:23,120
Cậu thấy sao nếu từ bỏ com lê

380
00:19:23,203 --> 00:19:24,830
Và đổi lại sẽ không bao giờ già đi?

381
00:19:24,913 --> 00:19:26,248
- Com lê
- Anh sẽ chọn gì?

382
00:19:26,331 --> 00:19:27,291
Một triệu cô nàng

383
00:19:27,374 --> 00:19:29,626
- Hay một bộ com lê ba mảnh?
- Có thể thảo luận lại

384
00:19:29,710 --> 00:19:31,503
Nếu hòa bình thế giới
Nằm trong tầm tay cậu?

385
00:19:31,587 --> 00:19:33,046
Tôi phải dừng cậu lại.

386
00:19:33,130 --> 00:19:35,799
Là com lê.
Thôi nào, Lily, về với thực tế đi.

387
00:19:35,883 --> 00:19:38,260
Hai, ba, bốn

388
00:19:40,804 --> 00:19:45,934
Phụ nữ ra đi rồi lại tới
Nhưng có một điều bất biến

389
00:19:46,018 --> 00:19:50,939
Mọi người đều nên biết
Không sự thay thế nào được chấp nhận

390
00:19:51,023 --> 00:19:56,987
Tôi xin lỗi, com lê, hãy cùng đền bù
Bộ đồ Chủ Nhật là bạn thân của tôi

391
00:19:57,154 --> 00:20:03,285
Gửi bộ thứ Sáu thường ngày tới tiệm giặt

392
00:20:06,997 --> 00:20:12,002
Vì không gì xứng với

393
00:20:12,085 --> 00:20:18,467
Vẻ đàn ông lịch lãm nổi tiếng
Không thể chối bỏ

394
00:20:18,550 --> 00:20:21,720
Như

395
00:20:21,803 --> 00:20:26,016
Một

396
00:20:26,558 --> 00:20:27,392
Chờ mà xem.

397
00:20:29,686 --> 00:20:34,483
Bộ com lê

398
00:20:34,566 --> 00:20:36,610
Không gì hợp với anh ấy

399
00:20:36,693 --> 00:20:40,906
Bằng một bộ com lê

400
00:20:40,989 --> 00:20:42,866
Đóng bộ com lê vào!

401
00:20:42,950 --> 00:20:46,453
Đóng bộ com lê vào!

402
00:20:49,623 --> 00:20:51,792
Nói lần nữa, cô ấy khá quyến rũ.

403
00:20:51,875 --> 00:20:53,418
Tôi chọn cô, bé cưng.

404
00:20:54,002 --> 00:20:56,129
Việc đầu tiên ngày mai là
tôi sẽ bỏ đống com lê đó đi.

405
00:20:57,714 --> 00:20:58,924
- Thật sao?
- Ừ.

406
00:21:05,264 --> 00:21:06,640
Bọn mày sẽ không sao đâu.

407
00:21:07,349 --> 00:21:09,351
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang

