1
00:00:01,793 --> 00:00:04,379
Nếu Barney nghĩ việc này sẽ thành công,
thì anh ấy điên rồi.

2
00:00:04,462 --> 00:00:06,589
- Anh nghĩ sẽ thành công.
- Em hy vọng là không.

3
00:00:07,173 --> 00:00:08,091
Cậu ấy đến kìa.

4
00:00:11,886 --> 00:00:13,805
Này cô, tên cô là gì?

5
00:00:13,888 --> 00:00:16,766
- Xin lỗi?
- Tên cô ấy. Tên cô là gì?

6
00:00:16,850 --> 00:00:17,684
Cindy.

7
00:00:17,976 --> 00:00:19,060
Tôi biết mà.

8
00:00:19,185 --> 00:00:20,437
Cô là chính là Cindy,

9
00:00:20,562 --> 00:00:22,897
cô gái có thể thay đổi mọi thứ,

10
00:00:22,981 --> 00:00:25,316
hoặc dự đoán
ngày tận thế không thể tránh khỏi.

11
00:00:25,483 --> 00:00:27,360
Bây giờ, hãy nghe tôi, Cindy.

12
00:00:27,610 --> 00:00:31,072
Tôi là Barney Stinson
và tôi đang thực hiện sứ mệnh khẩn cấp

13
00:00:31,156 --> 00:00:33,116
- từ tương lai.
- Tương lai ư?

14
00:00:33,199 --> 00:00:35,160
Đúng thế, tôi có thể chứng minh cho cô.

15
00:00:35,243 --> 00:00:37,912
Chính xác bốn giây nữa,
người phụ nữ ngồi chỗ đó

16
00:00:38,038 --> 00:00:39,456
sẽ tát người đàn ông đó.

17
00:00:43,418 --> 00:00:44,335
Cái quái gì thế?

18
00:00:45,253 --> 00:00:49,758
Vài phút nữa, tôi lúc còn trẻ
ở cùng thời đại với cô sẽ bước vào

19
00:00:49,841 --> 00:00:51,217
từ cánh cửa đó.

20
00:00:51,634 --> 00:00:52,552
Nghe này, Cindy.

21
00:00:52,719 --> 00:00:54,471
Tôi biết chuyện này nghe có vẻ điên rồ,

22
00:00:54,804 --> 00:00:56,973
nhưng để cứu lấy hành tinh của chúng ta,

23
00:00:57,724 --> 00:01:00,643
đêm nay cô phải ngủ với anh ta.

24
00:01:01,019 --> 00:01:04,481
- Sao cơ? Tôi...
- Ngủ với Barney Stinson đêm nay,

25
00:01:04,564 --> 00:01:06,441
theo bất cứ cách nào anh ta muốn,

26
00:01:06,691 --> 00:01:10,195
không thì anh ta sẽ không thể tìm được
giải pháp cho sự nóng lên toàn cầu.

27
00:01:10,278 --> 00:01:12,155
Giải pháp đó sẽ cứu lấy loài người.

28
00:01:12,238 --> 00:01:15,116
- Ông đang nói gì vậy?
- Tôi không có thời gian giải thích.

29
00:01:15,200 --> 00:01:19,162
Tôi phải quay lại máy thời gian
trước khi vòng xoáy thời gian đóng lại.

30
00:01:20,288 --> 00:01:22,707
Chỉ có cô mới có thể cứu chúng ta, Cindy.

31
00:01:23,291 --> 00:01:24,292
Tôi phải đi đây!

32
00:01:25,627 --> 00:01:28,463
Được rồi, các cậu,
14 tiếng nữa những người chuyển đồ sẽ đến.

33
00:01:29,047 --> 00:01:31,132
Ta phải lên lầu
và hoàn thành việc đóng gói.

34
00:01:31,216 --> 00:01:34,552
Mọi người vẫn chưa đóng gói xong sao?
Sao lại lâu như vậy?

35
00:01:34,636 --> 00:01:37,680
Tất cả mọi ký ức tuyệt vời tuổi đôi mươi
của bọn anh đều ở căn hộ đó.

36
00:01:37,764 --> 00:01:40,725
Đâu phải chỉ là tống đồ vào thùng.
Còn phải bắt đầu hồi tưởng lại.

37
00:01:40,809 --> 00:01:43,770
Em thì không. Bí quyết à?
Tống hết đồ vào và không nhìn lại.

38
00:01:43,853 --> 00:01:46,105
Em sắp chuyển đến Nhật
và chỉ mất nửa tiếng để soạn đồ.

39
00:01:46,189 --> 00:01:48,399
- Nửa tiếng ư?
- Lẽ ra chỉ cần 20 phút,

40
00:01:48,483 --> 00:01:50,068
nhưng một người bạn đã khóc lóc gọi tôi.

41
00:01:50,151 --> 00:01:52,278
Chuyển nhà là việc rất xúc động. Được chứ?

42
00:01:52,946 --> 00:01:55,615
Đúng vậy.
Ý tôi là mọi thứ đều đang thay đổi.

43
00:01:55,698 --> 00:01:57,283
Tôi sẽ sống ở New Jersey cùng Stella,

44
00:01:57,367 --> 00:01:58,660
các cậu sẽ ở nhà mới.

45
00:01:58,743 --> 00:02:02,705
Em thì bắt đầu công việc mới ở Tokyo.
Đây là sự kết thúc của một kỷ nguyên.

46
00:02:03,414 --> 00:02:06,292
Tôi nghĩ ta nên nâng ly chúc mừng,
nhưng không phải mấy thứ ta hay uống.

47
00:02:06,376 --> 00:02:09,212
Này, Wendy.
Mang chai Scotch đắt nhất của cô ra đây.

48
00:02:09,295 --> 00:02:13,424
Chai Glen McKenna 50 năm tuổi
và nó có giá 2.500 đô la.

49
00:02:13,508 --> 00:02:17,637
Tuyệt. Một chai đó và mấy ly bia
và các cậu nghĩ sao, bỏ chai Scotch nhé?

50
00:02:17,720 --> 00:02:18,680
Ừ.

51
00:02:21,599 --> 00:02:22,517
Cho ly vodka đá.

52
00:02:22,892 --> 00:02:25,019
- Không thành công đâu.
- Chúa ơi.

53
00:02:25,478 --> 00:02:27,564
Anh là...Ôi, Chúa ơi!

54
00:02:28,314 --> 00:02:29,732
Tôi mời anh uống gì nhé?

55
00:02:32,569 --> 00:02:34,696
Tôi nghĩ tôi có thời gian
để uống một ly và...

56
00:02:35,238 --> 00:02:37,782
từ 45 phút đến một tiếng để làm việc khác.

57
00:02:37,866 --> 00:02:39,659
Nhưng sau đó, tôi phải quay lại

58
00:02:39,742 --> 00:02:42,412
làm việc ở một dự án nghiên cứu bí mật.

59
00:02:43,246 --> 00:02:44,330
Sự nóng lên toàn cầu à?

60
00:02:44,414 --> 00:02:45,832
Chúa ơi,

61
00:02:46,457 --> 00:02:47,917
sao cô biết việc đó?

62
00:03:02,307 --> 00:03:03,683
Này, nhìn cái này xem.

63
00:03:03,766 --> 00:03:06,477
Một bức ảnh từ ngày đầu tiên
chúng ta chuyển đến chỗ này.

64
00:03:08,646 --> 00:03:10,315
- Quá nhiều ký ức đẹp.
- Thấy chưa?

65
00:03:10,398 --> 00:03:13,276
Đó chính là thứ anh nên vứt đi.

66
00:03:14,193 --> 00:03:16,404
Vậy em không giữ một bức ảnh nào ư?

67
00:03:16,487 --> 00:03:19,949
Không, chúng như thư tình
hay kỷ yếu hay tro cốt của ai đó.

68
00:03:20,033 --> 00:03:20,950
Chỉ tốn không gian.

69
00:03:21,576 --> 00:03:23,953
Hơn nữa, Stella sẽ không để anh
giữ đến một nửa đống đồ này.

70
00:03:24,037 --> 00:03:24,954
Sao lại không?

71
00:03:26,873 --> 00:03:28,625
Ôi, Ted. Cưng à.

72
00:03:28,708 --> 00:03:32,629
Được rồi, đây là điều đàn ông chỉ học được
sau khi đã chuyển đến ở với phụ nữ.

73
00:03:32,712 --> 00:03:34,589
Mọi thứ đồ của cậu đều là dở hơi.

74
00:03:34,839 --> 00:03:35,924
Như cái gì?

75
00:03:36,674 --> 00:03:39,761
Như bất kỳ thứ gì cậu mua
ở Hội chợ Phục Hưng ấy.

76
00:03:39,844 --> 00:03:44,182
Này, tất cả rượu mật ong trên đời
cũng sẽ không thể làm tôi bỏ cái chùy này.

77
00:03:44,849 --> 00:03:48,019
Này, Ted. Vì rõ ràng
ta sẽ không lấy lại được tiền đặt cọc,

78
00:03:48,102 --> 00:03:50,146
tôi nghĩ có lẽ cậu có thể
trả lại phần tôi đã góp.

79
00:03:50,230 --> 00:03:52,482
Chờ đã, sao tôi lại phải
trả nhiều hơn cậu?

80
00:03:52,565 --> 00:03:54,317
Vì cậu đối xử với căn hộ này

81
00:03:54,400 --> 00:03:57,153
như cách John Bonham đối xử với
hệ thống thần kinh trung ương của mình.

82
00:03:57,237 --> 00:03:58,279
Không phải vậy.

83
00:03:58,821 --> 00:03:59,822
Ví dụ A.

84
00:04:02,909 --> 00:04:04,077
- Chào.
- Chào.

85
00:04:04,160 --> 00:04:08,331
- Cái gì thế?
- Bách khoa toàn thư xuất bản năm 1986.

86
00:04:08,414 --> 00:04:10,166
Tôi đã lớn lên cùng cuốn sách này.

87
00:04:10,250 --> 00:04:11,542
Bách khoa toàn thư ư?

88
00:04:12,168 --> 00:04:14,879
Cậu nghĩ tên sách phát âm như vậy.

89
00:04:15,755 --> 00:04:17,006
Đó là lỗi thường gặp.

90
00:04:17,090 --> 00:04:20,718
Nhưng nếu cậu nhìn vào cách viết của nó
trong quyển bách khoa toàn thư này,

91
00:04:20,802 --> 00:04:25,515
cậu sẽ thấy đó là luyến âm
bắt nguồn từ ký tự cổ thời Anglo-Saxon...

92
00:04:31,813 --> 00:04:33,982
Cậu biết không,
cậu sẽ phải trả tiền sửa chỗ đó.

93
00:04:35,692 --> 00:04:36,693
Nhưng cậu không trả.

94
00:04:36,776 --> 00:04:39,195
Và rồi ta có ví dụ B.

95
00:04:43,533 --> 00:04:45,576
Chào buổi sáng, các quý vị.

96
00:04:45,660 --> 00:04:48,037
Nhìn xem tôi đã thắng được gì
ở Hội chợ Phục Hưng này.

97
00:04:52,208 --> 00:04:55,962
Cậu cũng chịu trách nhiệm cho mọi tổn hại
Robin gây ra khi cô ấy còn là bạn gái cậu.

98
00:04:56,379 --> 00:04:58,256
Em đã gây tổn hại gì chứ?

99
00:04:58,631 --> 00:05:00,800
Em nhớ cái đêm
mà em uống rượu Molson 12 năm tuổi,

100
00:05:00,883 --> 00:05:02,635
rồi em nổi máu dân Canada không?

101
00:05:05,888 --> 00:05:08,224
Cúp Stanley, hiệp thứ sáu.

102
00:05:08,391 --> 00:05:10,351
Đội Rangers sắp sửa phải hối hận

103
00:05:10,435 --> 00:05:12,437
vì dám chơi khúc côn cầu với dân Canada.

104
00:05:12,520 --> 00:05:13,938
- Này. Này Robin.
- Vâng?

105
00:05:14,105 --> 00:05:16,441
Anh sẽ cho em 20 đô la
nếu em có thể ghi bàn qua cửa.

106
00:05:17,692 --> 00:05:20,445
Anh còn điên hơn món bánh cây phong
ở nhà hàng Tim Hortons nữa.

107
00:05:21,029 --> 00:05:22,071
Timmy Ho!

108
00:05:23,906 --> 00:05:26,159
Đủ rồi, Robin. Đưa tôi cây gậy.

109
00:05:27,160 --> 00:05:28,870
Tôi sẽ cho cậu bay răng.

110
00:05:28,953 --> 00:05:30,955
Vài cái ở đây, vài cái ở kia.

111
00:05:31,789 --> 00:05:33,374
Robin, đưa tôi cây gậy.

112
00:05:33,916 --> 00:05:34,834
Biến đi,

113
00:05:35,168 --> 00:05:36,085
đồ bất tài.

114
00:05:36,335 --> 00:05:37,253
Đủ rồi!

115
00:05:37,336 --> 00:05:38,212
Này!

116
00:05:38,296 --> 00:05:40,214
- Giữ cô ấy đi!
- Muốn đánh à? Tôi sẽ đánh!

117
00:05:40,298 --> 00:05:41,799
- Hai người thôi đi!
- Nước Mỹ vô địch.

118
00:05:41,883 --> 00:05:43,134
- Được rồi.
- Đánh đi.

119
00:05:43,760 --> 00:05:45,678
Được rồi, thôi đi! Thôi đi!

120
00:05:45,762 --> 00:05:50,433
Ted...Không! Cậu không bao giờ
được cản con gái đánh nhau!

121
00:05:50,641 --> 00:05:51,642
Không bao giờ!

122
00:05:55,146 --> 00:05:56,689
Hoàn toàn là lỗi của Barney.

123
00:05:56,773 --> 00:05:59,650
Tiện đây, vết cháy
ở trên lò sưởi cũng thế.

124
00:06:02,445 --> 00:06:05,114
Các con, để hiểu câu chuyện vết lửa cháy,

125
00:06:05,239 --> 00:06:06,616
đầu tiên bố phải kể câu chuyện

126
00:06:06,699 --> 00:06:08,659
về buổi can thiệp
dành cho bạn của bọn bố, Stewart.

127
00:06:08,826 --> 00:06:09,744
Chuyện gì vậy?

128
00:06:09,911 --> 00:06:10,912
Stewart...

129
00:06:11,829 --> 00:06:13,247
Đây là một buổi can thiệp.

130
00:06:14,624 --> 00:06:16,751
"Bia rượu đã thay đổi anh, Stewart.

131
00:06:17,043 --> 00:06:18,878
Nó biến anh thành một người khác.

132
00:06:19,420 --> 00:06:22,006
Còn em thì yêu con người anh
lúc ta mới cưới."

133
00:06:23,174 --> 00:06:24,133
Cảm ơn em.

134
00:06:25,510 --> 00:06:27,095
Đây chính là động lực mà tôi cần.

135
00:06:28,721 --> 00:06:30,056
Tôi yêu mọi người.

136
00:06:31,349 --> 00:06:33,101
Xin chào!

137
00:06:33,434 --> 00:06:35,394
Cậu bé có sinh nhật vào hôm nay đây rồi.

138
00:06:35,478 --> 00:06:38,815
Đến lúc giải thoát quái vật tiệc tùng
trong cậu rồi, Stewie!

139
00:06:38,898 --> 00:06:39,732
Không.

140
00:06:40,233 --> 00:06:41,776
Thôi nào, anh bạn.

141
00:06:41,984 --> 00:06:44,320
Mọi người không muốn thấy
Bruce Banner đâu, anh bạn.

142
00:06:44,403 --> 00:06:45,738
Họ muốn thấy người khổng lồ Hulk.

143
00:06:45,822 --> 00:06:49,242
Hulk...Gì cơ?

144
00:06:56,040 --> 00:06:58,126
Tại tôi chỉ đọc lướt email mời.

145
00:06:59,961 --> 00:07:03,464
Sau đó, bọn bố ăn mừng
buổi can thiệp thành công đầu tiên.

146
00:07:03,548 --> 00:07:06,050
Em rất tự hào về chúng ta
vì đã giúp Stewart.

147
00:07:06,134 --> 00:07:09,554
Ừ. Thật là một khoảnh khắc
tuyệt vời, chân thật và đầy tình người.

148
00:07:09,637 --> 00:07:11,347
Anh đồng ý. Chúng ta thật tuyệt vời.

149
00:07:11,931 --> 00:07:14,809
Marshall, cậu thật sự
sẽ tiếp tục đội cái mũ đó sao?

150
00:07:14,892 --> 00:07:16,394
Ừ. Đã hai tuần rồi, Marshall.

151
00:07:16,477 --> 00:07:18,229
Hai tuần tuyệt vời,

152
00:07:19,147 --> 00:07:20,148
và đúng thế.

153
00:07:20,565 --> 00:07:21,941
Tôi sẽ tiếp tục đội nó.

154
00:07:24,944 --> 00:07:27,613
NGÀY HÔM SAU

155
00:07:28,406 --> 00:07:29,240
Chào.

156
00:07:29,323 --> 00:07:30,658
BUỔI CAN THIỆP

157
00:07:30,741 --> 00:07:31,576
Marshall.

158
00:07:32,201 --> 00:07:33,786
Đây là một buổi can thiệp.

159
00:07:35,037 --> 00:07:36,247
Về chuyện cái mũ.

160
00:07:36,747 --> 00:07:38,583
Cái gì? Không.

161
00:07:39,459 --> 00:07:41,252
Tôi kiểm soát được nó, được chứ?

162
00:07:41,752 --> 00:07:43,588
Tôi có thể bỏ nó ra
bất cứ khi nào tôi muốn.

163
00:07:45,298 --> 00:07:46,299
"Marshall thân mến,

164
00:07:47,633 --> 00:07:49,802
em không thích cái mũ ngu ngốc đó.

165
00:07:50,052 --> 00:07:52,221
Em muốn lấy gậy đập nó.

166
00:07:52,805 --> 00:07:54,849
Hoặc lấy dĩa đâm nó.

167
00:07:55,349 --> 00:07:57,351
Nó khiến anh nhìn như thằng đần."

168
00:07:58,728 --> 00:08:00,396
Sau đó, các buổi can thiệp trở thành

169
00:08:00,480 --> 00:08:02,523
một việc khá thường xuyên
trong căn hộ của bọn bố.

170
00:08:06,611 --> 00:08:07,778
Thật ngạc nhiên.

171
00:08:08,529 --> 00:08:11,157
Thật là một bất ngờ dễ chịu.
Về việc gì đây?

172
00:08:11,240 --> 00:08:12,241
Lily...

173
00:08:12,867 --> 00:08:15,828
Là về giọng Anh giả kỳ cục của cậu.

174
00:08:16,996 --> 00:08:17,830
Chết tiệt.

175
00:08:18,915 --> 00:08:20,082
BUỔI CAN THIỆP

176
00:08:24,545 --> 00:08:25,463
Về việc nhuộm nâu da à?

177
00:08:29,050 --> 00:08:31,469
Họ dụ tôi bằng thẻ khuyến mãi
và rồi tôi đã cắn câu.

178
00:08:31,552 --> 00:08:33,513
Bọn tôi biết, cưng à.

179
00:08:34,222 --> 00:08:36,015
Không. Đây là cái áo len mới.

180
00:08:38,184 --> 00:08:39,101
BUỔI CAN THIỆP

181
00:08:39,185 --> 00:08:40,019
Chuyện gì đây?

182
00:08:40,603 --> 00:08:44,315
- Những trò ảo thuật.
- Đặc biệt những trò có lửa.

183
00:08:44,398 --> 00:08:45,733
Những trò ảo thuật ư?

184
00:08:46,400 --> 00:08:49,403
Các cậu, các buổi can thiệp
là để giúp người khác,

185
00:08:49,487 --> 00:08:52,156
không phải để tấn công mọi thứ nhỏ nhặt
mà các cậu không thích ở họ.

186
00:08:53,157 --> 00:08:55,243
Tôi xin lỗi, nhưng điều đó
thật sự làm tôi tức giận.

187
00:08:55,952 --> 00:08:57,703
Điều đó làm tôi bốc hỏa!

188
00:08:58,454 --> 00:09:03,209
Ý tôi là, người tôi đang bừng lửa giận!

189
00:09:08,923 --> 00:09:10,174
Cảm ơn.

190
00:09:12,552 --> 00:09:14,470
- Ôi, chết rồi.
- Tôi ngửi thấy mùi tóc cháy.

191
00:09:14,554 --> 00:09:16,806
Và đó là câu chuyện về vết lửa cháy.

192
00:09:17,390 --> 00:09:18,307
Chờ đã. Lạ thật.

193
00:09:18,391 --> 00:09:21,894
Khi tôi lục trong tủ,
tôi nghĩ tôi đã thấy băng rôn can thiệp.

194
00:09:23,062 --> 00:09:24,146
Vậy thì sao?

195
00:09:24,230 --> 00:09:26,691
Băng rôn đã cháy rồi.
Sao lại có một cái mới?

196
00:09:27,692 --> 00:09:30,820
Và có mấy lá thư dán kín ở đây
do các cậu viết có ghi chữ "Ted".

197
00:09:32,071 --> 00:09:33,906
Các cậu sắp xếp
một buổi can thiệp cho tôi à?

198
00:09:34,490 --> 00:09:36,284
À, đó là chuyện dở hơi thôi.

199
00:09:36,367 --> 00:09:38,119
Ừ. Đừng để ý đến nó.

200
00:09:38,202 --> 00:09:39,954
Là về việc gì? Về mấy đôi Crocs à?

201
00:09:41,038 --> 00:09:42,707
- Đồ dưỡng tóc à?
- Không phải Stella.

202
00:09:44,584 --> 00:09:46,335
Ôi, Chúa ơi, việc này là về Stella.

203
00:09:46,919 --> 00:09:49,755
Tôi vừa nói "Không phải Stella."

204
00:09:49,839 --> 00:09:52,842
Vì vậy có lẽ là do
khả năng nghe của cậu kém, Ted.

205
00:09:52,925 --> 00:09:54,385
- Gì cơ?
- Hỏng tai rồi. Thấy chưa?

206
00:09:56,137 --> 00:09:58,306
Các cậu không nghĩ tôi nên lấy Stella.

207
00:10:02,351 --> 00:10:04,270
Các cậu không nghĩ tôi nên lấy Stella.

208
00:10:04,353 --> 00:10:07,189
Ted, có chứ. Bọn đều rất mừng cho cậu.

209
00:10:07,273 --> 00:10:09,233
Ừ. Như tôi đã nói,
đây là chuyện dở hơi ấy mà.

210
00:10:09,317 --> 00:10:11,944
Rõ ràng không phải vậy,
vì ta đã đồng ý sẽ không có

211
00:10:12,028 --> 00:10:14,405
buổi can thiệp dở hơi nào nữa
ở buổi tự can thiệp của ta.

212
00:10:16,407 --> 00:10:18,242
Chúng ta đang có quá nhiều buổi can thiệp.

213
00:10:19,327 --> 00:10:22,872
Vậy các cậu có vấn đề nghiêm trọng gì
với tôi và Stella vậy?

214
00:10:23,664 --> 00:10:24,749
Có thế chứ!

215
00:10:24,832 --> 00:10:27,043
Có thế chứ! Ngay trước mặt các cậu!

216
00:10:27,126 --> 00:10:29,503
Các cậu đều nói chiêu "Barney tương lai"
sẽ không thành công.

217
00:10:29,587 --> 00:10:31,339
Các cậu nói tôi bị điên.

218
00:10:31,422 --> 00:10:34,091
Bác sĩ tâm lý của tôi
cũng nói tôi bị điên.

219
00:10:34,216 --> 00:10:38,596
Giờ thì ai là kẻ tự luyến và có vấn đề
trong việc gắn bó hả, bác sĩ Grossbard?

220
00:10:40,640 --> 00:10:43,351
- Băng rôn can thiệp ư? Về việc gì?
- Stella.

221
00:10:46,812 --> 00:10:50,650
- "Ted, tôi không thể đứng yên nhìn..."
- Cậu lúc nào cũng mang theo lá thư đó à?

222
00:10:50,733 --> 00:10:51,692
Làm ơn được không, Ted?

223
00:10:52,818 --> 00:10:55,237
"Tôi không thể đứng yên nhìn cậu

224
00:10:55,321 --> 00:10:58,366
phạm lỗi lầm lớn nhất
mà đàn ông phạm phải...kết hôn.

225
00:10:58,949 --> 00:11:03,120
Hãy nhớ lời tôi,
tất cả chuyện này cuối cùng sẽ...

226
00:11:03,204 --> 00:11:05,039
cháy rụi!"

227
00:11:05,915 --> 00:11:06,916
Ôi, chết tiệt!

228
00:11:07,124 --> 00:11:09,168
Tôi đốt sớm quá.

229
00:11:09,251 --> 00:11:11,295
Tôi vẫn còn nhiều điều
quan trọng hơn để nói và...

230
00:11:11,379 --> 00:11:12,505
Vấn đề là thế này, Ted,

231
00:11:13,839 --> 00:11:16,675
hôn nhân là việc ngu ngốc.

232
00:11:17,343 --> 00:11:22,181
Mỗi năm, có một triệu
cô gái 22 tuổi nóng bỏng mới

233
00:11:22,264 --> 00:11:25,267
bước vào quán rượu
và gọi tôi là "kẻ lạc quan",

234
00:11:25,351 --> 00:11:26,936
nhưng tôi nghĩ họ ngày càng ngu hơn.

235
00:11:27,520 --> 00:11:28,771
Ôi, thôi nào, Barney.

236
00:11:28,854 --> 00:11:31,899
Đến cậu cũng sẽ không thể
tán gái 22 tuổi khi cậu đã 80 tuổi.

237
00:11:32,900 --> 00:11:35,569
- Tôi chấp nhận thử thách đó.
- Thử thách nào?

238
00:11:35,653 --> 00:11:41,117
Để chứng minh cho cậu là tôi sẽ
vẫn đỉnh y hệt thế này khi đã 80 tuổi.

239
00:11:41,200 --> 00:11:45,830
Tôi sẽ tán một em 22 tuổi
dưới lớp hóa trang là một ông già.

240
00:11:46,414 --> 00:11:48,332
Tôi không hề có ý thách cậu làm thế.

241
00:11:49,291 --> 00:11:52,962
Ý tôi là chắc chắn tôi muốn thấy việc đó.
Nhưng tôi không hề thách cậu làm thế.

242
00:11:53,796 --> 00:11:55,256
Tôi muốn nghe những lá thư khác.

243
00:11:55,881 --> 00:11:57,216
Ted, việc này thật nực cười.

244
00:11:57,299 --> 00:12:00,177
- Bọn tôi đã thay đổi suy nghĩ.
- Thì cứ cho là các cậu đã thay đổi lại.

245
00:12:00,719 --> 00:12:02,138
Lily, nào, hãy nghe thư của cậu.

246
00:12:07,226 --> 00:12:10,271
"Khả năng đọc của Gilbert
đã tiến bộ một cách vượt bậc từ khi..."

247
00:12:10,729 --> 00:12:14,525
Chờ đã, đây là lá thư tôi định gửi về nhà
của một học trò mầm non của tôi.

248
00:12:16,527 --> 00:12:20,948
Gilbert, con đang tiến tới quá nhanh
với một cô bé tên Stella à?

249
00:12:21,615 --> 00:12:23,033
Con ước vậy.

250
00:12:26,620 --> 00:12:28,247
Robin, anh nghe thư của em được không?

251
00:12:34,378 --> 00:12:37,965
"Ted thân mến, hôm nọ em đã
đọc từ 'bách khoa toàn thư' đúng rồi.

252
00:12:38,048 --> 00:12:41,385
Sao anh cứ phải ăn nói
theo kiểu ngạo mạn nhất có thể vậy?

253
00:12:41,552 --> 00:12:45,639
Việc đó làm anh nghe như tên ngốc
và phát âm là 'ngốc', không phải 'ngố'."

254
00:12:46,223 --> 00:12:48,976
Ừ, em đã đọc cái đó
ở buổi can thiệp về phát âm của anh rồi.

255
00:12:49,727 --> 00:12:52,188
- Lá thư về Stella đâu?
- Em không viết.

256
00:12:52,271 --> 00:12:56,108
Em là bạn gái cũ. Em nghĩ em nói gì
về vấn đề đó cũng sẽ có vẻ xấu tính.

257
00:12:56,692 --> 00:12:59,403
Hơn nữa, em nóng bỏng hơn cô ấy,
vậy nên ai quan tâm chứ?

258
00:13:01,405 --> 00:13:02,239
Marshall.

259
00:13:02,740 --> 00:13:04,325
Anh bạn, chuyện qua rồi.

260
00:13:04,408 --> 00:13:05,659
- Làm ơn đi.
- Và bọn tôi chỉ...

261
00:13:12,791 --> 00:13:13,626
"Ted thân mến,

262
00:13:14,502 --> 00:13:16,545
Stella có vẻ như là một người tuyệt vời.

263
00:13:18,839 --> 00:13:21,091
Nhưng cậu hiểu cô ấy chưa đủ để kết hôn.

264
00:13:22,218 --> 00:13:26,347
Cậu chắc chắn hiểu cô ấy chưa đủ
để nuôi một đứa bé bảy tuổi cùng cô ấy.

265
00:13:27,848 --> 00:13:32,061
Cậu không hề giúp cô ấy,
con cô ấy và bản thân

266
00:13:32,144 --> 00:13:33,521
bằng cách vội vã kết hôn thế này.

267
00:13:34,813 --> 00:13:36,065
Hãy chờ thêm một thời gian."

268
00:13:38,359 --> 00:13:40,653
Anh bạn, thư này được viết
từ mấy tháng trước, được chứ?

269
00:13:40,736 --> 00:13:42,530
Đó là trước khi bọn tôi hiểu về Stella

270
00:13:42,613 --> 00:13:46,075
và thấy được cô ấy tuyệt vời ra sao
và hai người đẹp đôi đến thế nào.

271
00:13:46,158 --> 00:13:48,452
Vậy nên bọn tôi đã quyết định
không can thiệp.

272
00:13:49,161 --> 00:13:51,956
Cảm ơn. Vì tôi thật sự cần các cậu
ủng hộ việc này.

273
00:13:52,039 --> 00:13:54,792
- Bọn tôi ủng hộ mà.
- Và bọn em hy vọng anh không giận.

274
00:13:54,875 --> 00:13:55,709
Tất nhiên là không.

275
00:13:56,627 --> 00:13:58,546
Ý tôi là
đâu phải điều mọi người nói đều điên rồ.

276
00:13:59,672 --> 00:14:01,257
Các cậu có nhiều nỗi lo rất chính đáng.

277
00:14:01,340 --> 00:14:04,426
Ừ. Nhưng bọn tôi đã hoàn toàn
không còn lo nữa.

278
00:14:05,135 --> 00:14:09,223
Nhưng các cậu có lý. Ý tôi là
mọi việc đều đang diễn ra khá nhanh.

279
00:14:09,306 --> 00:14:13,227
Cậu biết sao không? Có lẽ đó là vì
khi đến đúng lúc, cậu sẽ tự biết.

280
00:14:13,310 --> 00:14:17,273
Ừ, chắc thế, nhưng bọn tôi vẫn đang...
tìm hiểu về nhau, cậu biết đấy.

281
00:14:17,815 --> 00:14:21,610
Và có thể Lily nói đúng. Có lẽ
Stella sẽ không thích món đồ nào của tôi.

282
00:14:22,862 --> 00:14:24,947
Như hộp đựng bánh quy hình robot.

283
00:14:25,614 --> 00:14:28,284
Đây là một trong những thứ đầu tiên
ta mua cho căn hộ này, nhớ không?

284
00:14:28,367 --> 00:14:29,493
Tất nhiên là tôi nhớ.

285
00:14:30,077 --> 00:14:31,078
Marshall.

286
00:14:31,161 --> 00:14:34,123
Cảm biến của tôi cho thấy
mức bánh quy hồ đào của cậu

287
00:14:34,206 --> 00:14:36,000
đang thấp một cách nguy hiểm.

288
00:14:38,294 --> 00:14:40,754
Bộ sưu tập phim James Bond của tôi.

289
00:14:40,838 --> 00:14:43,007
Nhớ không? Ta xem toàn bộ
theo thứ tự và sau đó...

290
00:14:43,215 --> 00:14:46,176
Lily nói cái giọng Anh kỳ dị đó
nguyên một tháng sau?

291
00:14:46,260 --> 00:14:47,678
- Nghe nó rất sang.
- Không.

292
00:14:47,761 --> 00:14:48,679
Không.

293
00:14:49,972 --> 00:14:52,850
Giày có chữ ký Bernie Kosar của tôi.

294
00:14:52,933 --> 00:14:54,393
Đèn hình con voi của tôi.

295
00:14:54,894 --> 00:14:56,270
Buồng điện thoại công cộng ở Anh.

296
00:14:56,854 --> 00:14:57,855
Mũ rộng vành của tôi!

297
00:15:00,691 --> 00:15:03,110
- Ted, anh đang làm gì vậy?
- Dỡ đồ ra.

298
00:15:03,235 --> 00:15:06,113
Tôi sẽ không bao giờ rời khỏi căn hộ này!

299
00:15:13,203 --> 00:15:16,582
Chờ đã. Không, Ted. Đừng dỡ đồ ra nữa.
Cậu đang hoảng loạn thôi.

300
00:15:16,665 --> 00:15:19,460
Tôi chưa sẵn sàng cho mọi trọng trách.
Và chắc chắn tôi chưa sẵn sàng

301
00:15:19,543 --> 00:15:22,588
để trở thành bố dượng
của một đứa bé bảy tuổi.

302
00:15:22,671 --> 00:15:25,049
Ý tôi là nếu tôi kết hôn
và chuyển đến ngoại ô,

303
00:15:25,132 --> 00:15:27,384
thì trong chớp mắt,
tôi đã trở thành một ông già!

304
00:15:29,845 --> 00:15:31,138
Xin chào, cô gái trẻ.

305
00:15:32,473 --> 00:15:34,600
Cô muốn một cái kẹo bơ đường không?

306
00:15:35,726 --> 00:15:37,811
Ý cô là gì khi nói "không có điểm chung"?

307
00:15:37,895 --> 00:15:39,563
Chúng ta đều là người lớn.

308
00:15:43,609 --> 00:15:44,693
Ông dễ thương quá.

309
00:15:45,277 --> 00:15:47,738
- Ông bao nhiêu tuổi?
- Tám ba.

310
00:15:48,155 --> 00:15:50,366
- Còn cô?
- Ba mốt.

311
00:15:53,827 --> 00:15:54,662
Được rồi.

312
00:15:54,745 --> 00:15:56,288
Ted đã chính thức hoảng loạn.

313
00:15:56,372 --> 00:15:58,582
Những người dọn đồ
sẽ đến trong mười tiếng nữa.

314
00:15:58,666 --> 00:16:02,503
Vợ chưa cưới của cậu ấy đang đợi
ở New Jersey. Chúng ta phải làm gì đó.

315
00:16:02,586 --> 00:16:03,587
Anh lo được.

316
00:16:07,591 --> 00:16:09,259
- Này anh bạn?
- Ừ.

317
00:16:10,177 --> 00:16:12,179
- Ra đây tôi bảo chút.
- Sao?

318
00:16:14,056 --> 00:16:16,225
Tôi chỉ muốn cậu biết
việc này hoàn toàn bình thường.

319
00:16:16,809 --> 00:16:19,687
Những thay đổi lớn có thể đáng sợ,
và khiến cậu nhụt chí,

320
00:16:20,354 --> 00:16:22,815
nhưng đó chỉ là một phần
của việc này. Vậy nên...

321
00:16:24,108 --> 00:16:27,194
Cậu đưa tôi con dao nhé?
Đưa con dao cho tôi.

322
00:16:28,153 --> 00:16:29,196
Thôi nào.

323
00:16:32,282 --> 00:16:33,659
Để tôi cũng bắt đầu dỡ đồ ra.

324
00:16:33,742 --> 00:16:35,703
Tôi sẽ ở đây bên cậu suốt đời, anh bạn!

325
00:16:35,786 --> 00:16:36,870
Tuyệt!

326
00:16:36,954 --> 00:16:38,414
- Marshall.
- Lily.

327
00:16:38,497 --> 00:16:40,791
Cuộc sống của ta ở đây đến giờ đều tốt.

328
00:16:40,874 --> 00:16:42,584
Đó là lý do ta đã hoãn lại việc dọn đồ.

329
00:16:42,668 --> 00:16:44,086
Vì trong tiềm thức,

330
00:16:44,169 --> 00:16:46,505
ta đều biết sẽ rất ngu ngốc khi rời đi.

331
00:16:46,588 --> 00:16:48,007
Ở đây rất an toàn và ấm cúng.

332
00:16:48,090 --> 00:16:51,135
Có một quán rượu ở tầng dưới
và một con robot bánh quy trong bếp.

333
00:16:51,218 --> 00:16:52,970
Đây là nhà anh và anh sẽ không đi đâu hết!

334
00:16:53,053 --> 00:16:54,304
Chúa ơi, nghe anh kìa!

335
00:16:54,388 --> 00:16:57,099
Anh nghe như
đứa nhóc mập nhút nhát ở trại hè.

336
00:16:57,182 --> 00:16:58,851
"Bố ơi, mẹ ơi, con muốn về nhà.

337
00:16:58,934 --> 00:17:01,687
Mấy đứa bé ngầu
đang nghịch bình hít của con."

338
00:17:01,770 --> 00:17:04,148
Không thể tin là
bố anh đọc lá thư đó ở đám cưới của anh.

339
00:17:04,648 --> 00:17:06,150
Anh không thể làm thế với Lily.

340
00:17:06,233 --> 00:17:08,318
Đúng, em biết nơi ở mới của anh
có vài vấn đề,

341
00:17:08,402 --> 00:17:11,238
sàn bị nghiêng
và có nhà máy xử lý chất thải gần đó.

342
00:17:11,321 --> 00:17:14,033
Nhưng hai người sẽ biến nó
thành một căn nhà tuyệt vời.

343
00:17:14,408 --> 00:17:15,492
Bảo anh ấy đi, Lily.

344
00:17:15,576 --> 00:17:18,037
Đó là cái lỗ đen giết chết các giấc mơ.

345
00:17:18,162 --> 00:17:20,748
- Tôi cũng sẽ không chuyển đi.
- Tuyệt vời!

346
00:17:20,831 --> 00:17:24,418
Được rồi. Mọi người dỡ nốt đồ đi.
Tôi sẽ đi nướng vài cái bánh quy

347
00:17:24,501 --> 00:17:25,836
để bỏ vào robot của ta.

348
00:17:26,754 --> 00:17:29,173
Chúa ơi. Nhìn lũ nhát gan các người đi!

349
00:17:29,256 --> 00:17:31,425
Quá sợ hãi trước bất kỳ sự thay đổi nào.

350
00:17:31,508 --> 00:17:33,594
Quá hoảng sợ trước bất kỳ thứ gì mới.

351
00:17:33,677 --> 00:17:37,222
Quá tuyệt vọng giữ lấy
những thứ thoải mái và quen thuộc.

352
00:17:37,306 --> 00:17:38,974
Em không thể chuyển đến Nhật.

353
00:17:40,809 --> 00:17:43,687
Em đã nghĩ gì chứ? Nơi đó quá xa xôi.

354
00:17:43,771 --> 00:17:45,105
Và em không nói được tiếng Nhật.

355
00:17:45,314 --> 00:17:47,566
Em còn không có ảnh đẹp của mọi người.

356
00:17:47,649 --> 00:17:49,109
Ôi, cưng à.

357
00:17:49,693 --> 00:17:52,279
Người ta nói thay đổi là rất tuyệt, nhỉ?

358
00:17:52,362 --> 00:17:55,365
- Nhưng thay đổi thì có gì tuyệt chứ?
- Ai muốn xuống

359
00:17:55,449 --> 00:17:57,868
quán rượu quen thuộc của chúng ta,
ngồi chỗ quen thuộc

360
00:17:57,951 --> 00:17:59,119
và gọi món quen thuộc không?

361
00:17:59,203 --> 00:18:00,079
- Có chứ!
- Có chứ!

362
00:18:00,162 --> 00:18:02,081
Món quen thuộc! Đúng thứ tôi thích!

363
00:18:05,125 --> 00:18:06,710
Chúa ơi.

364
00:18:12,132 --> 00:18:13,717
Chà...

365
00:18:14,384 --> 00:18:18,055
Tôi tin có người nợ tôi 200 đô la.

366
00:18:18,138 --> 00:18:20,307
Barney, tôi chưa từng cá cược với cậu.
Chẳng ai...

367
00:18:20,390 --> 00:18:24,269
Điều này chứng tỏ
tôi sẽ vẫn sẽ đỉnh thế này khi 80 tuổi.

368
00:18:24,353 --> 00:18:25,938
Đập tay với chứng viêm khớp nào.

369
00:18:29,566 --> 00:18:31,652
- Tôi sẽ chuyển đến New Jersey.
- Sao?

370
00:18:31,944 --> 00:18:33,862
Còn cậu và Marshall
nên chuyển đến nhà mới,

371
00:18:33,946 --> 00:18:36,406
- và Robin nên đến Nhật.
- Tại sao?

372
00:18:36,490 --> 00:18:38,992
Vì chúng ta sẽ già đi
dù chúng ta có muốn hay không,

373
00:18:39,076 --> 00:18:40,577
nên câu hỏi duy nhất ở đây là

374
00:18:40,661 --> 00:18:42,704
liệu chúng ta có
muốn tiếp tục cuộc sống của mình

375
00:18:42,996 --> 00:18:46,333
hay tuyệt vọng bám lấy quá khứ
và có kết cục như vậy.

376
00:18:46,917 --> 00:18:48,127
Ý cậu là trở nên rất đỉnh à?

377
00:18:48,627 --> 00:18:50,629
Tôi đã 80 tuổi, anh bạn,

378
00:18:50,712 --> 00:18:53,215
và tôi vừa hôn một cô gái 22 tuổi.

379
00:18:54,133 --> 00:18:56,510
Đưa em về chỗ của anh đi, anh yêu.

380
00:18:56,677 --> 00:18:59,179
Em muốn thấy huân chương
từ Thế chiến thứ Hai của anh.

381
00:18:59,763 --> 00:19:01,473
Đợi chút, bé yêu.

382
00:19:02,015 --> 00:19:03,851
Được rồi, thế không tính.

383
00:19:04,101 --> 00:19:05,352
Cái gì? Tại sao?

384
00:19:05,435 --> 00:19:07,980
Cô ấy người Pháp. Như thể
anh đang chơi tennis mà không có lưới ấy.

385
00:19:08,939 --> 00:19:09,857
Cậu biết sao không?

386
00:19:10,440 --> 00:19:12,109
Tôi sẽ trả tiền cọc.

387
00:19:12,192 --> 00:19:13,777
Tôi sẵn lòng trả, vì...

388
00:19:14,111 --> 00:19:17,531
mọi chỗ hư hại ở đó đều đại diện
cho mọi kỷ niệm mà tôi sẽ mãi trân trọng.

389
00:19:17,614 --> 00:19:18,991
Nhưng với một điều kiện.

390
00:19:19,074 --> 00:19:22,536
Mỗi tuần của năm tới,
ta đều sẽ để ra mười đô la

391
00:19:22,619 --> 00:19:25,914
rồi ta trở về đây
và mua chai Scotch 50 năm tuổi đó

392
00:19:25,998 --> 00:19:27,875
và ta nâng ly chúc mừng

393
00:19:27,958 --> 00:19:31,545
một năm tuyệt vời với những thay đổi
ta đã có. Biến khỏi chỗ của bọn tôi.

394
00:19:34,798 --> 00:19:36,133
Tôi và gia đình mới của tôi,

395
00:19:36,216 --> 00:19:38,969
Marshall và Lily,
trong căn hộ mới, và Robin,

396
00:19:39,052 --> 00:19:42,514
phóng viên nói tiếng Anh số một
ở khu vực Thái Bình Dương,

397
00:19:43,098 --> 00:19:46,351
đến New York thăm chúng ta
để kỷ niệm ngày hôm nay...

398
00:19:46,435 --> 00:19:49,646
Ngày chúng ta đóng lại
một chương tuyệt vời trong đời,

399
00:19:50,147 --> 00:19:51,398
để mở ra một chương mới.

400
00:19:53,150 --> 00:19:55,360
- Tôi nghĩ tôi để quên điện thoại...
- Biến khỏi đây.

401
00:19:57,946 --> 00:20:00,824
Và một năm sau,
đó chính xác là điều bọn bố đã làm.

402
00:20:00,908 --> 00:20:05,579
Vậy hãy nâng ly chai rượu 2.500 đô la
cho một năm đầy biến cố đã qua.

403
00:20:09,875 --> 00:20:10,834
Tuyệt vời.

404
00:20:11,251 --> 00:20:13,378
- Không thể tin được.
- Có mùi khói,

405
00:20:13,462 --> 00:20:15,672
với một chút
hương gỗ tuyết tùng lâu năm và...

406
00:20:15,756 --> 00:20:18,091
Các cậu thấy sự khác biệt
với rượu Scotch mười đô la không?

407
00:20:18,175 --> 00:20:20,385
- Không hề.
- Tôi muốn uống Red Bull hơn.

408
00:20:20,469 --> 00:20:22,638
- À, Wendy, cô chụp giúp một tấm nhé?
- Vâng.

409
00:20:24,139 --> 00:20:25,974
Năm đó, nhiều chuyện đã thay đổi.

410
00:20:26,350 --> 00:20:28,518
Nhưng vài thứ vẫn như cũ.

411
00:20:28,852 --> 00:20:32,564
Vậy...các cậu có muốn
chuyển bữa tiệc này lên tầng không?

412
00:20:32,648 --> 00:20:33,941
- Ừ.
- Ý hay đấy.

413
00:20:35,400 --> 00:20:36,652
Tôi cầm chai Scotch rồi.

414
00:20:43,408 --> 00:20:44,326
Cái quái...

415
00:20:44,409 --> 00:20:45,786
BUỔI CAN THIỆP

416
00:20:46,203 --> 00:20:48,622
Barney, đây là một buổi can thiệp.

417
00:20:49,456 --> 00:20:52,042
Anh xin lỗi, anh không nghe được em.

418
00:20:52,125 --> 00:20:54,336
Được rồi. Giả làm ông già đủ rồi.

419
00:20:55,003 --> 00:20:56,713
Ông gì cơ?

420
00:20:57,214 --> 00:20:58,715
Thôi đừng giả vờ nữa.

421
00:20:58,799 --> 00:21:00,175
"Giả dối" à?

422
00:21:00,259 --> 00:21:02,344
Tôi thích bài hát đó!

423
00:21:04,012 --> 00:21:05,430
Tôi đi lấy cái chùy đây.

424
00:21:06,098 --> 00:21:07,641
Cậu quỳ cái gì cơ?

425
00:21:08,225 --> 00:21:10,227
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An

