1
00:00:01,209 --> 00:00:02,585
Ôi, Chúa ơi!

2
00:00:02,669 --> 00:00:03,837
THÁNG 9 NĂM 2007

3
00:00:03,920 --> 00:00:05,005
Tôi có một hình xăm.

4
00:00:05,088 --> 00:00:06,214
Ồ, đó đâu phải hình xăm.

5
00:00:06,297 --> 00:00:09,050
Bạn thân mến,
đó là hình xăm dưới lưng của gái lẳng lơ.

6
00:00:09,467 --> 00:00:10,552
Hình xăm của gái lẳng lơ.

7
00:00:10,719 --> 00:00:11,720
HIỆN TẠI

8
00:00:11,803 --> 00:00:13,263
Các con, rất nhiều lần trong đời,

9
00:00:13,346 --> 00:00:15,557
chúng ta ra quyết định
mà chưa sẵn sàng sống với nó.

10
00:00:17,934 --> 00:00:19,811
Đây là câu chuyện về những quyết định đó

11
00:00:19,936 --> 00:00:21,688
và những hậu quả theo sau.

12
00:00:24,107 --> 00:00:25,358
Chào tạm biệt đi các cậu,

13
00:00:25,442 --> 00:00:27,110
vì nó sẽ không ở lại thêm nữa đâu.

14
00:00:27,193 --> 00:00:29,362
Nhưng, Ted à, nếu cậu xóa con bướm đi,

15
00:00:29,446 --> 00:00:30,405
làm sao mọi người biết

16
00:00:30,488 --> 00:00:32,741
cậu là vũ nữ thoát y từ Reno
có vấn đề với bố?

17
00:00:33,742 --> 00:00:36,786
Ừ, tận hưởng những giây phút cuối
để mỉa mai tôi đi

18
00:00:36,870 --> 00:00:40,582
bởi vì trong mười ca điều trị
đắt tiền kinh khủng nữa thôi,

19
00:00:40,707 --> 00:00:44,085
Stella sẽ xóa con bướm đó
khỏi lưng dưới của tôi.

20
00:00:44,294 --> 00:00:46,504
- Stella à?
- Bác sĩ Stella Zinman.

21
00:00:46,588 --> 00:00:48,757
Cô ấy là người giỏi nhất trong ngành.
Và cô ấy dễ thương.

22
00:00:48,840 --> 00:00:51,176
Thực tế là,
chúng tôi sẽ đi xem phim tối nay.

23
00:00:51,718 --> 00:00:53,303
- Gì cơ?
- Tôi đã rủ cô ấy đi chơi.

24
00:00:53,386 --> 00:00:56,181
- Ted, sao cậu lại làm thế?
- Cậu bị làm sao vậy?

25
00:00:56,264 --> 00:00:57,223
Cái gì? Ý cậu là gì?

26
00:00:57,307 --> 00:01:00,060
Anh bạn, con thầy, vợ bạn, gái cơ quan.

27
00:01:00,143 --> 00:01:01,853
Ồ không, lần này không tính.

28
00:01:02,103 --> 00:01:04,022
Nếu đó là người cậu thường xuyên gặp,

29
00:01:04,105 --> 00:01:05,106
và cậu không tránh được...

30
00:01:05,190 --> 00:01:08,151
Trong trường hợp này, cậu đang trả tiền
cho người ta, thì có, nó có tính.

31
00:01:08,651 --> 00:01:10,820
Ted, cậu đã nghe về luật vàng rồi chứ?

32
00:01:10,904 --> 00:01:11,905
"Yêu quý hàng xóm" ấy?

33
00:01:12,155 --> 00:01:14,699
Thật ra là "Đối xử với người khác
như cách bạn muốn được đối xử."

34
00:01:14,783 --> 00:01:16,493
Đó là từ Kinh Thánh.

35
00:01:17,494 --> 00:01:19,537
Chết tiệt, Ted, tôi đã nghĩ về chuyện này

36
00:01:19,621 --> 00:01:21,581
và luật vàng là "Yêu quý hàng xóm," nên...

37
00:01:21,748 --> 00:01:22,582
Được chứ?

38
00:01:24,209 --> 00:01:26,252
Bây giờ, luật vàng là " Yêu quý hàng xóm."

39
00:01:26,336 --> 00:01:28,505
Nhưng có một luật còn hơn cả nó,

40
00:01:28,588 --> 00:01:30,215
luật bạch kim.

41
00:01:30,757 --> 00:01:35,261
"Không bao giờ yêu quý hàng xóm."

42
00:01:35,428 --> 00:01:38,306
Đáng yêu đấy. Nhưng cô ấy không phải
hàng xóm, cô ấy là bác sĩ của tôi.

43
00:01:38,389 --> 00:01:39,474
Nên, tôi phải đi...

44
00:01:39,557 --> 00:01:40,892
Đợi đã, Ted. Barney nói có lý.

45
00:01:40,975 --> 00:01:43,353
Nhớ chuyện xảy ra với em và Curt
ở đài truyền hình không?

46
00:01:43,436 --> 00:01:45,980
Ừ, và nhớ chuyện xảy ra với bọn tôi
và nhà Gerard ở đối diện không?

47
00:01:46,064 --> 00:01:48,316
Có cần nhắc cậu chuyện về tôi
và cô bồi bàn Wendy không?

48
00:01:48,399 --> 00:01:52,278
Ừ, tôi không có thời gian.
Tôi đi đây ngay khi tôi làm tóc xong.

49
00:01:52,362 --> 00:01:54,239
Tốt, vậy là chúng ta có nửa tiếng.

50
00:01:54,948 --> 00:01:57,367
Trong thời gian đó,
chúng tôi sẽ thuyết phục cậu

51
00:01:57,450 --> 00:01:59,536
không bước chân ra khỏi cửa.

52
00:01:59,619 --> 00:02:02,122
Đó là câu chuyện xưa hơn trái đất, bạn à,

53
00:02:02,205 --> 00:02:04,791
và nó lúc nào cũng diễn ra theo tám bước.

54
00:02:04,999 --> 00:02:07,043
Bước một, sự thu hút.

55
00:02:07,127 --> 00:02:08,086
SỰ THU HÚT

56
00:02:08,169 --> 00:02:09,420
- Không thể nào.
- Đúng mà.

57
00:02:09,504 --> 00:02:10,547
Điều đó không thể.

58
00:02:10,630 --> 00:02:11,881
- Mười hai cái.
- Không đời nào.

59
00:02:11,965 --> 00:02:13,091
- Chào Barney.
- Chào.

60
00:02:13,174 --> 00:02:14,717
- Gin và tonic của anh đây.
- Cảm ơn.

61
00:02:14,801 --> 00:02:16,469
Ôi, Chúa ơi. Nhìn kìa.

62
00:02:21,599 --> 00:02:23,268
THÁNG 12 NĂM 2006

63
00:02:23,351 --> 00:02:24,769
- Chào!
- Hai người là hàng xóm mới.

64
00:02:24,853 --> 00:02:26,396
- Tôi là Michael.
- Tôi là Laura.

65
00:02:26,479 --> 00:02:28,106
Ồ, chào, chào mừng tới tòa nhà. Phải rồi.

66
00:02:28,189 --> 00:02:30,483
Hai người biết ở đâu có bữa sáng muộn
quanh đây không?

67
00:02:30,567 --> 00:02:32,610
Chúng tôi thích bữa sáng muộn!

68
00:02:34,028 --> 00:02:35,613
THÁNG 10 NĂM 2007

69
00:02:36,573 --> 00:02:37,782
Chắc cô là Robin.

70
00:02:39,200 --> 00:02:40,076
Vâng.

71
00:02:40,160 --> 00:02:41,619
Curt "Người Sắt" Irons.

72
00:02:41,703 --> 00:02:43,079
Tôi sẽ dẫn bản tin thể thao.

73
00:02:43,788 --> 00:02:44,622
Chào mừng.

74
00:02:45,248 --> 00:02:46,374
Anh trông quen thế.

75
00:02:46,457 --> 00:02:47,959
Anh từng là vận động viên à?

76
00:02:48,042 --> 00:02:49,085
Khúc côn cầu.

77
00:02:50,086 --> 00:02:53,089
Sự thu hút diễn ra ngay lập tức
và không thể chối bỏ được.

78
00:02:53,172 --> 00:02:54,382
Nhưng cậu có kinh nghiệm rồi.

79
00:02:54,716 --> 00:02:57,051
Cậu đã chứng kiến bạn bè mình mắc lỗi.

80
00:02:57,176 --> 00:02:59,178
Cậu cười thỏa mãn vào mặt họ.

81
00:03:00,471 --> 00:03:01,306
Lũ ngốc.

82
00:03:01,389 --> 00:03:06,978
Nhưng, cậu nghĩ, "Lần này khác.
Luật bạch kim không có hiệu lực với mình."

83
00:03:07,353 --> 00:03:08,730
Và đó là bước hai,

84
00:03:09,147 --> 00:03:10,023
sự mặc cả.

85
00:03:10,273 --> 00:03:11,566
SỰ MẶC CẢ

86
00:03:11,649 --> 00:03:13,860
Tôi nghĩ tôi thích
người dẫn chương trình thể thao.

87
00:03:13,943 --> 00:03:15,445
- Không.
- Không, đừng làm thế.

88
00:03:15,528 --> 00:03:16,905
Tôi biết.

89
00:03:16,988 --> 00:03:19,574
Nhưng anh ấy từng chơi khúc côn cầu,
và tôi là người Canada.

90
00:03:19,657 --> 00:03:20,742
Tôi không kìm chế được.

91
00:03:20,867 --> 00:03:23,745
Nếu anh ấy bị thiếu răng,
thì có lẽ là do tôi đã đánh trúng nó.

92
00:03:24,329 --> 00:03:25,955
Robin, đó là một sai lầm.

93
00:03:26,205 --> 00:03:27,999
Nhớ chuyện xảy ra
với tôi và Marshall không?

94
00:03:28,082 --> 00:03:29,417
Nhà Gerard ở đối diện ấy?

95
00:03:29,709 --> 00:03:32,170
Michael và Laura. Họ tuyệt vời!

96
00:03:32,253 --> 00:03:33,796
Chúng tôi sẽ mời họ đến ăn tối.

97
00:03:34,297 --> 00:03:35,632
- Không! Thật sao?
- Cậu mất trí à?

98
00:03:35,715 --> 00:03:37,759
Các cậu, đây là thành phố New York.

99
00:03:37,842 --> 00:03:39,469
Cậu không thân với hàng xóm.

100
00:03:39,594 --> 00:03:41,429
Cậu gật đầu chào xã giao trong hành lang.

101
00:03:41,512 --> 00:03:43,723
Cậu gọi cảnh sát
nếu lâu rồi cậu không gặp họ

102
00:03:43,806 --> 00:03:45,683
và ngửi thấy mùi gì kỳ cục, thế thôi.

103
00:03:45,850 --> 00:03:47,018
Chúng tôi không hẹn hò.

104
00:03:47,101 --> 00:03:48,353
Chúng tôi chỉ làm bạn thôi.

105
00:03:48,645 --> 00:03:50,647
Đó là hẹn hò phiên bản các cặp đôi.

106
00:03:50,730 --> 00:03:53,316
Và các cậu cũng nóng bỏng
theo kiểu các cặp đôi rồi.

107
00:03:53,399 --> 00:03:56,027
Ôi, phải rồi,
cậu muốn đi ăn sáng muộn với họ.

108
00:03:56,110 --> 00:03:58,738
Cậu muốn lượn
cửa hàng Pottery Barn với họ.

109
00:03:58,988 --> 00:04:00,990
Cậu muốn đi
cửa hàng đồ cổ với họ, đúng không?

110
00:04:01,074 --> 00:04:04,494
Đúng rồi, cậu muốn đi cửa hàng đồ cổ
với họ chết đi được.

111
00:04:05,203 --> 00:04:08,957
Tôi có cần nhắc cậu việc xảy ra
giữa tôi và cô bồi bàn Wendy không?

112
00:04:09,499 --> 00:04:11,751
Tôi quyết định tán tỉnh cô bồi bàn Wendy.

113
00:04:12,085 --> 00:04:14,170
- Không! Đừng làm thế!
- Yêu cầu bị từ chối!

114
00:04:14,254 --> 00:04:16,923
Làm gì có luật nào quy định rằng
tôi không được tán tỉnh nữ phục vụ

115
00:04:17,006 --> 00:04:17,924
ở quán bar tôi thích?

116
00:04:18,007 --> 00:04:20,426
Tôi không biết.
Tôi tưởng cậu có luật như thế rồi.

117
00:04:20,510 --> 00:04:22,095
Ừ, với mấy cái tên dễ nhớ ấy.

118
00:04:22,303 --> 00:04:23,471
Tôi không có.

119
00:04:23,638 --> 00:04:27,058
Tôi không có và sẽ không bao giờ có
bởi vì đó là một ý kiến tuyệt vời.

120
00:04:27,141 --> 00:04:28,017
Thôi nào, các cậu.

121
00:04:28,101 --> 00:04:30,144
Cô ấy dễ tin người lắm.
Tôi thì thấy vô vị.

122
00:04:30,228 --> 00:04:31,479
Chúng tôi là một đôi hoàn hảo.

123
00:04:31,729 --> 00:04:34,023
Barney. Chúng tôi thích quán bar này.

124
00:04:34,148 --> 00:04:37,527
Nếu cậu lợi dụng cô bồi bàn Wendy,
cậu sẽ phá hỏng quán bar này.

125
00:04:37,610 --> 00:04:39,529
- Kẻ giết quán bar.
- Đừng phá quán bar, anh bạn.

126
00:04:40,571 --> 00:04:43,116
Ừ thì, tôi nghĩ chuyện sẽ ổn thôi.

127
00:04:43,616 --> 00:04:45,952
Và đó là một sai lầm khủng khiếp.

128
00:04:46,202 --> 00:04:48,579
Ừ thì, tôi nghĩ chuyện sẽ ổn thôi.

129
00:04:49,080 --> 00:04:51,416
Và đó là một sai lầm khủng khiếp.

130
00:04:51,666 --> 00:04:54,877
Ừ thì, tôi nghĩ chuyện sẽ ổn thôi.

131
00:04:55,545 --> 00:04:57,839
Và đó là một sai lầm khủng khiếp.

132
00:04:58,756 --> 00:05:01,467
Ừ thì, anh nghĩ chuyện sẽ ổn thôi.

133
00:05:17,025 --> 00:05:19,277
Ted, tin tôi đi.
Cậu không muốn làm điều này đâu.

134
00:05:19,360 --> 00:05:21,529
Nghe này, Stella và tôi đều là người lớn.

135
00:05:21,612 --> 00:05:24,949
Chúng tôi là người thông minh, chín chắn,
có khả năng ra quyết định đúng.

136
00:05:25,033 --> 00:05:27,785
Anh có một hình xăm con bướm ở lưng dưới.

137
00:05:28,286 --> 00:05:29,912
Chúng tôi chỉ đi xem phim thôi.

138
00:05:29,996 --> 00:05:32,248
Nếu có chuyện gì kỳ quặc xảy ra,
tôi sẽ rút lui.

139
00:05:32,498 --> 00:05:34,000
Đó là điều ai cũng nghĩ.

140
00:05:34,083 --> 00:05:36,085
Và rồi bước ba xuất hiện,

141
00:05:36,502 --> 00:05:37,587
sự phục tùng.

142
00:05:37,920 --> 00:05:39,213
SỰ PHỤC TÙNG

143
00:05:39,297 --> 00:05:41,007
- Ngủ ngon.
- Chào Barney.

144
00:05:41,382 --> 00:05:44,010
Carl phải đi.
Anh có phiền giúp tôi một tay không?

145
00:05:45,511 --> 00:05:46,429
Hoàn toàn không.

146
00:05:48,014 --> 00:05:48,931
Robin.

147
00:05:49,390 --> 00:05:52,018
Tôi có hai vé đến sân băng Rangers Center.

148
00:05:52,518 --> 00:05:53,519
Muốn đi không?

149
00:05:54,979 --> 00:05:57,857
Và tôi phát hiện ra bên vận chuyển
làm mất hết hộp đựng đồ nhà bếp của tôi.

150
00:05:57,940 --> 00:05:59,734
Chúng tôi không có nồi hay chảo gì cả.

151
00:05:59,817 --> 00:06:01,152
Nên chúng tôi sẽ gọi đồ ăn về nhà.

152
00:06:02,403 --> 00:06:04,030
Có muốn ăn tối với chúng tôi không?

153
00:06:29,180 --> 00:06:30,723
- Em thích họ.
- Anh cũng thế.

154
00:06:40,233 --> 00:06:42,485
Đó là cách hay để sử dụng vòi bơm đồ uống.

155
00:06:43,069 --> 00:06:44,695
Soda có thể rửa sạch bất cứ thứ gì.

156
00:06:46,614 --> 00:06:47,782
Cuối cùng thì nó cũng xảy ra.

157
00:06:48,407 --> 00:06:49,659
Thời gian qua,

158
00:06:49,992 --> 00:06:51,536
mỗi đồ uống em mang cho anh,

159
00:06:52,120 --> 00:06:55,373
em luôn cảm thấy
có một mối liên hệ thầm kín giữa chúng ta.

160
00:06:55,915 --> 00:06:57,333
Và em đã đúng.

161
00:06:57,917 --> 00:06:59,836
Này, cho anh một cốc gin và tonic
được không?

162
00:07:01,045 --> 00:07:03,297
Tôi cá là cậu không trả tiền
cho cốc gin và tonic đó.

163
00:07:03,381 --> 00:07:05,258
Ồ, tôi trả tiền rồi.

164
00:07:05,967 --> 00:07:08,970
Nhưng cậu phải thừa nhận
là có điểm lợi khi phá luật bạch kim.

165
00:07:09,053 --> 00:07:11,973
Như kiểu nếu tôi là bạn trai,
tôi sẽ được giảm giá điều trị.

166
00:07:12,223 --> 00:07:14,809
Ôi, Ted. Đương nhiên là có điểm lợi.

167
00:07:14,892 --> 00:07:15,852
Lúc đầu thôi.

168
00:07:15,935 --> 00:07:18,312
Đó là bước thứ tư, những lợi ích.

169
00:07:18,396 --> 00:07:19,230
NHỮNG LỢI ÍCH

170
00:07:19,313 --> 00:07:20,940
Chúng tôi có thể chia sẻ tiền taxi đi làm.

171
00:07:21,023 --> 00:07:22,692
Chúng tôi luôn hẹn hò ăn trưa.

172
00:07:22,775 --> 00:07:24,652
Và tối qua, lúc ở trận khúc côn cầu,

173
00:07:24,735 --> 00:07:27,822
Curt đưa tôi vào phòng thay đồ
và tôi đã gặp Mason Raymond.

174
00:07:29,031 --> 00:07:30,950
Cánh tả của đội Vancouver Canucks.

175
00:07:31,826 --> 00:07:34,162
Từ trái nghĩa
của khoe tên người nổi tiếng là gì nhỉ?

176
00:07:34,704 --> 00:07:36,622
Chết tiệt, các cậu. Vui lên đi.

177
00:07:36,706 --> 00:07:40,168
Đúng, chúng tôi gặp nhau mỗi ngày,
nhưng mọi việc đang rất tốt.

178
00:07:40,251 --> 00:07:41,669
Đó là điều chúng tôi đã từng nghĩ.

179
00:07:42,170 --> 00:07:43,713
Và tiện lợi vô cùng.

180
00:07:43,796 --> 00:07:45,214
Họ ở ngay đối diện.

181
00:07:45,548 --> 00:07:46,841
Giả dụ đó là vào ngày Chủ Nhật,

182
00:07:46,924 --> 00:07:49,302
và chúng tôi muốn đi ăn sáng muộn
với một đôi khác thì sao?

183
00:07:49,385 --> 00:07:50,720
Chỉ việc sang nhà đối diện thôi.

184
00:07:50,803 --> 00:07:53,055
Và nếu chúng tôi muốn có một bữa tiệc tối

185
00:07:53,139 --> 00:07:56,225
tìm hiểu về rượu vang và ẩm thực
ở Thung lũng Loire của Pháp thì sao?

186
00:07:56,309 --> 00:07:57,894
Chúng tôi chỉ việc sang nhà đối diện.

187
00:07:57,977 --> 00:08:00,354
Nếu chúng tôi muốn chơi trò đoán từ...

188
00:08:09,655 --> 00:08:11,115
Cậu sang nhà đối diện đúng không?

189
00:08:12,033 --> 00:08:14,410
Thôi nào, mọi người.
Thấy vui cho chúng tôi đi.

190
00:08:14,494 --> 00:08:16,579
Chúng tôi có một điều đặc biệt
đang diễn ra.

191
00:08:16,746 --> 00:08:18,122
Đó là điều tôi đã tưởng.

192
00:08:18,456 --> 00:08:20,041
- Này, cậu phải lật nó.
- Cậu không...

193
00:08:20,583 --> 00:08:21,459
Chào anh yêu.

194
00:08:21,751 --> 00:08:24,128
Em đã bảo nhà bếp làm nhanh món này.
Miễn phí.

195
00:08:27,089 --> 00:08:28,007
Được rồi.

196
00:08:28,633 --> 00:08:29,592
Tạm biệt.

197
00:08:29,926 --> 00:08:32,136
Ý em không phải là tạm biệt.
Em đâu có đi đâu chứ.

198
00:08:32,595 --> 00:08:33,763
Em ở đằng kia.

199
00:08:34,722 --> 00:08:35,848
Được rồi.

200
00:08:39,727 --> 00:08:41,812
Thôi nào, các cậu. Món nacho miễn phí này.

201
00:08:43,397 --> 00:08:44,357
Sao nào?

202
00:08:44,941 --> 00:08:46,067
Chúng tôi thích quán bar này.

203
00:08:46,150 --> 00:08:48,611
- Đừng có phá hỏng nó.
- Chúng tôi thích quán này.

204
00:08:48,694 --> 00:08:50,571
Quán bar này như là nhà của chúng tôi vậy.

205
00:08:50,655 --> 00:08:52,698
- Đừng phá hỏng quán bar.
- Cậu đang phá hỏng nó đấy.

206
00:08:52,782 --> 00:08:54,742
Tôi không phá hỏng quán bar.

207
00:08:55,076 --> 00:08:58,246
Cô bồi bàn Wendy
đã nhìn thấy cách tôi cư xử ở đây.

208
00:08:58,329 --> 00:09:00,581
Nó rõ ràng với tất cả mọi người liên quan

209
00:09:00,665 --> 00:09:03,125
rằng chuyện này
chỉ là một cuộc tình qua đường thôi.

210
00:09:09,006 --> 00:09:10,216
Ổn mà.

211
00:09:10,675 --> 00:09:11,842
Nhưng không phải thế.

212
00:09:12,802 --> 00:09:14,053
Ổn mà.

213
00:09:14,303 --> 00:09:15,721
Nhưng không phải thế.

214
00:09:16,514 --> 00:09:17,723
Ổn mà.

215
00:09:18,266 --> 00:09:19,600
Nhưng không phải thế.

216
00:09:20,351 --> 00:09:22,395
Điều này đưa chúng ta đến bước năm,

217
00:09:22,478 --> 00:09:23,729
điểm chuyển giao.

218
00:09:23,813 --> 00:09:26,399
Nhưng anh ấy sẽ trở lại sân
trước kỳ tập luyện mùa xuân.

219
00:09:26,482 --> 00:09:27,817
Và đó là tin thể thao.

220
00:09:27,900 --> 00:09:30,111
- Trở lại với Robin.
- Cảm ơn, Người Sắt.

221
00:09:30,444 --> 00:09:31,529
Chúng tôi sẽ trở lại.

222
00:09:31,737 --> 00:09:32,822
Xong rồi.

223
00:09:33,614 --> 00:09:35,074
Tí nữa anh có muốn làm gì không?

224
00:09:36,033 --> 00:09:37,618
Em đang nói chuyện với anh đấy à?

225
00:09:38,536 --> 00:09:39,662
Anh đang nói gì vậy?

226
00:09:40,413 --> 00:09:42,248
Anh nói về tối qua.

227
00:09:42,331 --> 00:09:44,125
Em nói em sẽ gọi và em không gọi.

228
00:09:44,208 --> 00:09:46,627
Anh nhớ em và anh đã thức đợi,
nhưng em không gọi.

229
00:09:46,877 --> 00:09:48,170
Điều đó thật đau lòng.

230
00:09:50,256 --> 00:09:53,009
Em xin lỗi, em quên mất.

231
00:09:54,093 --> 00:09:55,678
Anh xin lỗi, cưng à.

232
00:09:55,761 --> 00:09:57,263
Anh không muốn cãi nhau tối nay.

233
00:09:57,680 --> 00:09:59,348
Đó là kỷ niệm tuần đầu tiên của chúng ta.

234
00:10:01,767 --> 00:10:03,311
Tôi khuyên là cậu lật nó đi.

235
00:10:04,395 --> 00:10:06,272
Sao cậu lại lật nó? Nó không...

236
00:10:06,564 --> 00:10:09,734
Này, Wendy,
giúp anh đưa ly rượu champagne này

237
00:10:09,817 --> 00:10:11,152
cho cô gái trẻ xinh đẹp đằng kia.

238
00:10:11,235 --> 00:10:12,236
Cái gì cơ?

239
00:10:15,906 --> 00:10:17,408
Đằng kia.

240
00:10:18,284 --> 00:10:19,118
Em.

241
00:10:19,577 --> 00:10:23,748
Em là cô gái trẻ xinh đẹp mà anh nói.

242
00:10:24,665 --> 00:10:27,001
Champagne nhé? Em uống không? Anh mời.

243
00:10:27,501 --> 00:10:28,586
Được rồi.

244
00:10:29,086 --> 00:10:30,171
Cảm ơn, anh yêu.

245
00:10:31,172 --> 00:10:32,340
Được rồi.

246
00:10:32,715 --> 00:10:33,591
Được.

247
00:10:38,512 --> 00:10:39,597
Chào hàng xóm.

248
00:10:39,680 --> 00:10:42,558
Chúng tôi đã mua đủ các loại nguyên liệu
cho bữa tiệc món Mexico đây.

249
00:10:44,226 --> 00:10:45,811
Ồ, thật ra chúng tôi có vé...

250
00:10:45,895 --> 00:10:47,897
Bữa tiệc sẽ không hoàn hảo nếu thiếu...

251
00:10:47,980 --> 00:10:49,398
Này, bọn tôi có kế hoạch rồi, nên...

252
00:10:49,482 --> 00:10:50,316
Được. Một từ thôi.

253
00:10:51,192 --> 00:10:52,652
Hai âm tiết. Nghe giống như là...

254
00:10:55,696 --> 00:10:56,906
Diễu hành. Đoán từ.

255
00:10:57,073 --> 00:10:58,699
- Đoán từ.
- Anh thấy sao?

256
00:11:10,002 --> 00:11:11,545
Ôi, không.

257
00:11:15,508 --> 00:11:17,218
Điều này đưa chúng ta đến bước sáu.

258
00:11:17,301 --> 00:11:18,427
Ừ, nghe này, tôi đi đây.

259
00:11:18,511 --> 00:11:21,222
Nên nếu cậu có muốn viết ra,
thì mai tôi sẽ đọc.

260
00:11:22,348 --> 00:11:23,516
Đừng làm thế, Ted.

261
00:11:23,599 --> 00:11:24,725
Cậu có muốn tránh ra không?

262
00:11:25,226 --> 00:11:26,560
- Đừng làm thế, Ted.
- Được rồi.

263
00:11:26,644 --> 00:11:27,561
Đừng.

264
00:11:28,020 --> 00:11:28,896
Anh bạn!

265
00:11:28,979 --> 00:11:30,648
Vừa mới hoàn hảo mà.

266
00:11:31,440 --> 00:11:32,650
Cậu đúng là đồ tồi.

267
00:11:32,858 --> 00:11:34,693
Điều này đưa chúng ta đến bước sáu.

268
00:11:35,027 --> 00:11:37,029
Rốt cuộc cậu đã nhận ra
là mình mắc sai lầm lớn

269
00:11:37,196 --> 00:11:38,447
và phải sống với nó.

270
00:11:38,531 --> 00:11:41,242
Bước sáu gọi là...Chờ mà xem.

271
00:11:42,118 --> 00:11:43,119
Cứ chờ đi.

272
00:11:43,661 --> 00:11:45,037
Đợi tiếp đến vĩnh hằng đi

273
00:11:45,121 --> 00:11:47,498
chỉ để phát hiện ra là
không có lối thoát, sự tra tấn.

274
00:11:47,748 --> 00:11:48,749
SỰ TRA TẤN

275
00:11:48,833 --> 00:11:51,001
Chúa ơi, em đúng là đồ ngốc.

276
00:11:51,544 --> 00:11:52,545
Ừ.

277
00:11:53,212 --> 00:11:58,134
Curt "Người Sắt" Irons cứ để lại
mấy lời nhắn yêu đương cho em trên giấy,

278
00:11:58,217 --> 00:12:01,429
trên máy nhắc chữ, trên bàn làm việc
của em, trên máy pha cà phê,

279
00:12:01,512 --> 00:12:05,015
trên hộp đường cạnh máy pha cà phê.

280
00:12:05,558 --> 00:12:07,560
"Đây là một chút ngọt ngào cho em yêu."

281
00:12:07,643 --> 00:12:08,936
Người Sắt.

282
00:12:12,398 --> 00:12:13,441
Anh nhớ điều đó.

283
00:12:13,649 --> 00:12:16,360
- Chúa ơi, chúng ta thật ngốc.
- Ừ.

284
00:12:16,444 --> 00:12:20,072
Mỗi khi chúng tôi ra khỏi cửa,
họ đã đứng đợi sẵn.

285
00:12:20,406 --> 00:12:23,367
Thỉnh thoảng
chúng tôi phải cử Ted ra thám thính.

286
00:12:23,451 --> 00:12:24,660
Không có ai ở đó.

287
00:12:24,743 --> 00:12:27,663
Một giây sau chúng tôi bước ra,
và họ ở đó rồi.

288
00:12:27,746 --> 00:12:29,206
Đó đúng là hiện tượng siêu nhiên.

289
00:12:29,290 --> 00:12:31,000
Họ là ma à?
Chỉ có chúng tôi nhìn thấy họ à?

290
00:12:31,083 --> 00:12:33,377
"Chào hàng xóm."

291
00:12:36,422 --> 00:12:37,381
Tôi nhớ điều đó.

292
00:12:37,590 --> 00:12:40,050
Sao các cậu lại để tôi hẹn hò
với cô bồi bàn Wendy?

293
00:12:40,134 --> 00:12:41,594
- Ôi, cậu đang đùa tôi à?
- Cái gì cơ?

294
00:12:41,677 --> 00:12:43,929
- Đừng có phá hỏng quán bar.
- Bọn tôi nói "Đừng làm thế."

295
00:12:53,772 --> 00:12:54,940
Quán bar của tôi.

296
00:12:55,858 --> 00:12:59,069
Tôi không thể tán tỉnh phụ nữ
ở quán bar của tôi.

297
00:12:59,320 --> 00:13:00,821
Còn nhớ Barney lúc trước không?

298
00:13:00,905 --> 00:13:03,324
Anh ấy là sư tử, là vua của rừng rậm,

299
00:13:03,407 --> 00:13:07,328
theo dõi bất cứ con mồi nào
anh ấy đã chọn, rồi kết liễu nó.

300
00:13:08,078 --> 00:13:10,623
Cậu có một cái tủ thịt
chứa toàn xác chết ở nhà, đúng không?

301
00:13:11,081 --> 00:13:12,291
Giờ nhìn tôi đi.

302
00:13:12,541 --> 00:13:14,502
Bị cụt móng. Bị thiến.

303
00:13:14,960 --> 00:13:18,088
Nơi mà từng là rừng rậm
thì bây giờ là sở thú.

304
00:13:18,172 --> 00:13:22,218
Và tôi bị buộc phải kết đôi
với một con sư tử cái cũ rích

305
00:13:22,301 --> 00:13:25,054
hết lần này đến lần khác,

306
00:13:25,221 --> 00:13:27,223
khi các gia đình bỏ tiền để xem.

307
00:13:27,306 --> 00:13:29,433
Ừ, phép ẩn dụ này
dần trở nên không hay rồi.

308
00:13:30,351 --> 00:13:34,855
Đeo chuông vào cổ
và gãi bụng tôi đi, nhóc,

309
00:13:35,231 --> 00:13:39,193
vì bây giờ tôi chỉ là một con mèo nhà
ngoan ngoãn vâng lời thôi.

310
00:13:43,280 --> 00:13:44,907
Chúng tôi thích quán bar này.

311
00:13:45,115 --> 00:13:47,743
Cậu không thể bỏ cô ấy.
Nếu cần thì cậu phải cưới cô ấy thôi.

312
00:13:47,826 --> 00:13:50,704
Cô bồi bàn Wendy-gạch ngang-Stinson.

313
00:13:50,871 --> 00:13:52,748
Đừng có phá hỏng quán bar, anh bạn.

314
00:13:56,418 --> 00:13:59,171
Và như thế, không tránh được nữa,
cậu phải làm cái việc

315
00:13:59,255 --> 00:14:00,589
mà cậu sợ phát khiếp.

316
00:14:00,673 --> 00:14:05,135
Bây giờ, giải phẫu một mối quan hệ
là một phẫu thuật tinh vi,

317
00:14:05,219 --> 00:14:07,096
nhưng trong trường hợp của luật bạch kim,

318
00:14:07,179 --> 00:14:10,349
nó đòi hỏi một bàn tay vững vàng,

319
00:14:10,432 --> 00:14:13,811
và đó là bước thứ bảy, sự đương đầu.

320
00:14:14,144 --> 00:14:15,896
SỰ ĐƯƠNG ĐẦU

321
00:14:17,690 --> 00:14:18,566
Curt.

322
00:14:19,441 --> 00:14:20,734
Ta cần nói chuyện.

323
00:14:22,319 --> 00:14:23,237
Em thích anh.

324
00:14:23,571 --> 00:14:25,072
Các bạn, chúng tôi rất thích các bạn.

325
00:14:25,364 --> 00:14:26,740
Anh không thích em.

326
00:14:27,908 --> 00:14:30,744
Chúng ta đang giả vờ là chuyện này được,
nhưng nó không được.

327
00:14:30,995 --> 00:14:33,330
Và em bắt đầu thấy mệt vì phải diễn rồi.

328
00:14:33,414 --> 00:14:35,291
Chúng tôi thấy chán trò đoán từ rồi.

329
00:14:35,374 --> 00:14:37,626
Ý anh là, anh không thích em theo kiểu đó.

330
00:14:37,710 --> 00:14:39,295
Anh đã từng thích em theo kiểu đấy.

331
00:14:39,378 --> 00:14:42,131
Nhưng giờ khi anh đã thấy mọi thứ,
anh không biết nữa,

332
00:14:42,256 --> 00:14:46,093
anh muốn nhìn những thứ đó
nhưng mà trên người những cô gái khác.

333
00:14:46,594 --> 00:14:50,264
Có lẽ chúng ta nên quay lại
làm đồng nghiệp thôi.

334
00:14:51,557 --> 00:14:53,809
Có lẽ chúng ta nên quay lại
làm hàng xóm thôi.

335
00:14:54,935 --> 00:14:57,479
Các cô gái khác và em, nếu em thích.

336
00:14:57,771 --> 00:14:59,815
Nhưng các cô gái khác cũng phải ở đó nữa.

337
00:15:00,733 --> 00:15:02,067
Đó là điểm quan trọng.

338
00:15:03,277 --> 00:15:07,990
Chúa ơi, anh chỉ là phát hoảng lên
khi quá gần gũi với ai đó, đúng không?

339
00:15:08,908 --> 00:15:11,035
Hoặc là thế. Cứ cho là thế đi.

340
00:15:13,120 --> 00:15:14,580
Cho anh một ly gin và tonic nhé?

341
00:15:15,956 --> 00:15:18,626
Với bất kỳ mối quan hệ nào khác
chuyện sẽ chỉ dừng ở đó.

342
00:15:18,792 --> 00:15:19,835
Hết chuyện.

343
00:15:20,085 --> 00:15:22,338
Nhưng bởi vì cậu phải gặp lại người này,

344
00:15:22,421 --> 00:15:25,257
nên sẽ có bước tám, cuộc cãi nhau.

345
00:15:25,341 --> 00:15:26,175
CUỘC CÃI NHAU

346
00:15:26,258 --> 00:15:30,137
Và bây giờ là Curt "Người Sắt" Irons
với bản tin thể thao.

347
00:15:30,220 --> 00:15:31,055
Curt.

348
00:15:34,475 --> 00:15:35,559
Curt à?

349
00:15:42,066 --> 00:15:43,692
Đội Knicks đã thua.

350
00:15:44,443 --> 00:15:45,653
Thật buồn.

351
00:15:45,903 --> 00:15:47,404
Họ đã có cơ hội thật sự.

352
00:15:47,947 --> 00:15:50,950
Và, đột nhiên, trận đấu kết thúc.

353
00:15:52,076 --> 00:15:53,118
Và tại sao lại thế?

354
00:15:54,411 --> 00:15:55,537
Tại sao hả, Robin?

355
00:15:57,498 --> 00:16:00,250
Phạm vi đánh bóng của họ
hơi bị lạc hướng ở mùa giải này...

356
00:16:00,334 --> 00:16:03,128
Đội Knicks thua vì họ sợ bị tổn thương.

357
00:16:03,212 --> 00:16:04,672
Nên họ thậm chí đã không cố gắng.

358
00:16:05,047 --> 00:16:06,298
Bạn biết tôi nghĩ gì không?

359
00:16:07,341 --> 00:16:10,719
Tôi nghĩ đội Knicks không xứng đáng
có được tình yêu của tôi.

360
00:16:11,804 --> 00:16:13,013
Đội Knicks tệ hại.

361
00:16:19,269 --> 00:16:20,604
Và đó là bản tin thể thao.

362
00:16:22,106 --> 00:16:23,107
Anh có nhìn thấy gì không?

363
00:16:23,190 --> 00:16:25,693
- Anh nghĩ mình đi được rồi.
- Được rồi, đi nào!

364
00:16:34,785 --> 00:16:36,870
- Suýt nữa thì chết.
- Suýt chết.

365
00:16:38,414 --> 00:16:39,790
Đùa nhau à.

366
00:16:39,873 --> 00:16:41,959
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Anh không biết.

367
00:16:43,961 --> 00:16:45,045
Các cậu có đó không?

368
00:16:45,170 --> 00:16:47,006
Tôi quên chìa khóa. Cậu mở cửa được không?

369
00:16:47,423 --> 00:16:48,924
- Là Ted thôi mà.
- Đợi đã!

370
00:16:52,386 --> 00:16:54,763
Có ai không? Các cậu à?

371
00:16:56,557 --> 00:16:57,558
Được rồi.

372
00:17:02,438 --> 00:17:05,274
Em yêu, mình chỉ có một cách thôi.

373
00:17:05,399 --> 00:17:08,068
Được, nhanh lên! Michael và Laura có lẽ...

374
00:17:10,029 --> 00:17:11,071
Chào hàng xóm.

375
00:17:11,613 --> 00:17:12,573
Ừ.

376
00:17:13,991 --> 00:17:16,910
Barney, em chỉ muốn anh biết
em không thấy cảm giác khó chịu.

377
00:17:16,994 --> 00:17:19,371
Chúng ta không nên qua lại với nhau.

378
00:17:20,164 --> 00:17:21,623
Em hy vọng mình có thể làm bạn.

379
00:17:22,666 --> 00:17:24,501
Cảm ơn, Wendy.
Đương nhiên chúng ta có thể.

380
00:17:24,668 --> 00:17:26,462
Nếu anh cần thứ gì thì cho em biết nhé.

381
00:17:28,630 --> 00:17:31,759
Ôi, tôi phải công nhận cô bồi bàn Wendy
thực sự là người lớn.

382
00:17:32,676 --> 00:17:34,094
Cô ấy sẽ cố giết tôi.

383
00:17:35,637 --> 00:17:36,555
Cái này có độc.

384
00:17:36,805 --> 00:17:39,141
- Gì cơ? Cậu ngớ ngẩn thật.
- Cốc của cậu cũng có độc.

385
00:17:39,308 --> 00:17:41,060
Cô ta cố giết tôi
và những người thân của tôi.

386
00:17:41,143 --> 00:17:43,270
- Cậu đang nói gì thế?
- Ted!

387
00:17:43,353 --> 00:17:45,230
Nhìn vào thực tế đi, tôi bỏ cô ta

388
00:17:45,314 --> 00:17:46,982
và cô ta nói, "Không cảm giác khó chịu."

389
00:17:48,317 --> 00:17:50,527
Cô ta là kẻ điên!
Còn lời giải thích nào khác nữa?

390
00:17:51,028 --> 00:17:53,238
Còn việc cậu tự thuyết phục bản thân
là cô ấy điên

391
00:17:53,322 --> 00:17:55,365
để không phải đối mặt
với khả năng có thể xảy ra hơn

392
00:17:55,449 --> 00:17:56,992
là cô ấy cũng không muốn hẹn hò với cậu?

393
00:17:59,495 --> 00:18:01,121
Marshall lấy bánh hamburger ở đâu ra?

394
00:18:01,288 --> 00:18:03,373
Tôi không biết,
chắc cô bồi bàn Wendy mang cho cậu ấy.

395
00:18:04,666 --> 00:18:07,628
Không!

396
00:18:14,134 --> 00:18:14,968
Anh bạn.

397
00:18:15,052 --> 00:18:16,261
Không cần cảm ơn.

398
00:18:17,346 --> 00:18:18,305
Đợi đã.

399
00:18:18,388 --> 00:18:19,932
Anh ngồi đây,

400
00:18:20,224 --> 00:18:22,893
giả vờ là chuyên gia trong việc này,

401
00:18:22,976 --> 00:18:26,563
nhưng sự thật là, không có vụ cãi nhau nào
trong cuộc chia tay của anh à?

402
00:18:27,064 --> 00:18:28,107
Chưa có thôi.

403
00:18:28,524 --> 00:18:29,608
Anh là đồ ngốc.

404
00:18:29,858 --> 00:18:31,151
Được rồi, tôi đi đây.

405
00:18:31,360 --> 00:18:32,986
- Cái gì?
- Tôi có một cuộc hẹn.

406
00:18:34,696 --> 00:18:35,864
Cái...

407
00:18:36,365 --> 00:18:37,741
Cậu đúng là đồ tồi!

408
00:18:37,825 --> 00:18:40,369
Ted, vừa rồi cậu không nghe gì à?

409
00:18:40,452 --> 00:18:42,663
Sự thu hút, sự mặc cả, sự phục tùng,

410
00:18:42,746 --> 00:18:43,956
những lợi ích, sự chuyển giao,

411
00:18:44,039 --> 00:18:45,833
sự tra tấn, sự đương đầu, cuộc cãi nhau!

412
00:18:45,916 --> 00:18:49,002
Những điều này chắc chắn sẽ xảy ra với cậu
như đã từng xảy ra cho chúng tôi.

413
00:18:49,128 --> 00:18:50,546
Đó là quy luật tự nhiên!

414
00:18:50,629 --> 00:18:52,339
Ôi, tôi phát ngán những luật lệ rồi!

415
00:18:52,422 --> 00:18:53,757
Có quá nhiều luật.

416
00:18:53,841 --> 00:18:56,635
Thang Nóng bỏng/Điên rồ,
định luật quả chanh, luật bạch kim.

417
00:18:56,718 --> 00:18:59,513
Nếu mọi người trên thế giới
làm theo luật của cậu,

418
00:18:59,596 --> 00:19:01,640
thì loài người tuyệt chủng hết rồi.

419
00:19:01,723 --> 00:19:06,103
Đúng, có thể Stella và tôi
sẽ không sống đến đầu bạc răng long.

420
00:19:06,186 --> 00:19:08,772
Xác suất lớn là nó sẽ kết thúc tồi tệ.

421
00:19:08,856 --> 00:19:09,898
Và khi điều đó xảy ra,

422
00:19:09,982 --> 00:19:12,568
sẽ có thể là do một trong một triệu lý do.

423
00:19:12,651 --> 00:19:14,319
Nhưng không có nghĩa
là tôi sẽ thôi cố gắng.

424
00:19:14,403 --> 00:19:15,779
Và khi nó thất bại,

425
00:19:15,863 --> 00:19:19,658
thì, Chúa ơi,
sẽ không phải do luật nào hết.

426
00:19:22,369 --> 00:19:23,203
Tái bút...

427
00:19:24,121 --> 00:19:25,914
cậu vừa làm tóc tôi trông tuyệt vời.

428
00:19:26,999 --> 00:19:27,916
Chúc buổi tối vui vẻ.

429
00:19:30,377 --> 00:19:32,254
Thế là Stella và bố hẹn hò.

430
00:19:32,504 --> 00:19:33,630
Và có một điều buồn cười,

431
00:19:33,839 --> 00:19:35,883
hóa ra, đó không phải là một buổi hẹn hò.

432
00:19:36,216 --> 00:19:37,217
3 TIẾNG SAU

433
00:19:37,301 --> 00:19:38,844
"Không phải buổi hẹn hò" là ý gì?

434
00:19:39,219 --> 00:19:41,597
Cô ấy nghĩ
chúng tôi đi xem phim như bạn bè thôi.

435
00:19:41,763 --> 00:19:42,973
- Sao lại nghĩ thế?
- Thì...

436
00:19:43,056 --> 00:19:45,100
Cô ấy thấy hình xăm của anh
và nghĩ anh đồng tính à?

437
00:19:46,018 --> 00:19:48,896
Có lẽ, có một luật nói rằng
tôi không thể hẹn hò Stella.

438
00:19:48,979 --> 00:19:51,231
Chính xác, luật bạch kim.

439
00:19:51,315 --> 00:19:52,691
Stella đã đọc blog của tôi.

440
00:19:52,774 --> 00:19:55,485
Không, luật này là của
Hiệp hội Y khoa Hoa Kỳ.

441
00:19:55,569 --> 00:19:57,946
Bác sĩ không được phép
hẹn hò với bệnh nhân.

442
00:19:58,030 --> 00:19:59,781
Ôi, tiếc thật, Ted.

443
00:19:59,865 --> 00:20:00,866
Không sao.

444
00:20:02,201 --> 00:20:03,202
Các cậu đang xem gì vậy?

445
00:20:03,660 --> 00:20:05,913
Và đó là kết thúc câu chuyện
của bố và Stella,

446
00:20:06,163 --> 00:20:07,456
ít nhất là cho tới lúc đó.

447
00:20:08,123 --> 00:20:10,667
Bố không biết,
nhưng khi nhìn lại luật bạch kim,

448
00:20:10,959 --> 00:20:12,294
bố nghĩ là có bước thứ chín nữa.

449
00:20:12,586 --> 00:20:14,213
Chúng ta gọi là cùng chung sống.

450
00:20:14,755 --> 00:20:15,923
Đó là khoảnh khắc con nhận ra

451
00:20:16,006 --> 00:20:18,634
mọi sự giận dữ và căm ghét
chẳng có ích lợi gì.

452
00:20:18,717 --> 00:20:19,968
Cảm ơn vì đã theo dõi.

453
00:20:20,052 --> 00:20:20,928
Chúc buổi tối vui vẻ.

454
00:20:23,472 --> 00:20:24,806
Và mình bắt đầu từ bỏ nó.

455
00:20:25,015 --> 00:20:26,350
- Chào.
- Chào các bạn.

456
00:20:26,767 --> 00:20:28,936
Tối nay các bạn làm gì không?

457
00:20:29,019 --> 00:20:30,520
Chúng tôi có vài người bạn tới chơi.

458
00:20:30,604 --> 00:20:31,772
Sẽ chơi trò đoán từ.

459
00:20:32,272 --> 00:20:33,232
Chúc vui vẻ.

460
00:20:36,568 --> 00:20:38,111
Và sống tiếp cuộc đời mình.

461
00:20:39,112 --> 00:20:40,364
Điều đó cần thời gian.

462
00:20:41,198 --> 00:20:42,199
Quán mời.

463
00:20:42,658 --> 00:20:43,825
Cảm ơn.

464
00:20:48,163 --> 00:20:49,748
Điên rồ!

465
00:20:54,795 --> 00:20:56,797
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh

