1
00:00:01,251 --> 00:00:03,378
Các con, mùa xuân năm 2013,

2
00:00:03,461 --> 00:00:06,256
bọn bố đều đang sắp xếp hết mọi thứ
trước lễ cưới trọng đại.

3
00:00:06,423 --> 00:00:08,425
Bố đã ở đây, trong chính căn phòng này,

4
00:00:08,508 --> 00:00:10,301
hoàn thiện những thứ cuối cùng
cho căn nhà.

5
00:00:14,472 --> 00:00:16,266
Ôi, thôi nào!

6
00:00:17,183 --> 00:00:19,227
Barney và Robin
đang tích cực luyện tập cho

7
00:00:19,310 --> 00:00:20,186
điệu nhảy đầu tiên.

8
00:00:20,270 --> 00:00:22,313
- Thật là tuyệt!
- Chúng ta có thể làm tốt hơn!

9
00:00:23,064 --> 00:00:23,982
Vào hàng đi, mọi người!

10
00:00:24,065 --> 00:00:25,984
Nạp đạn pháo giấy,
chúng ta làm lại ngay bây giờ.

11
00:00:29,487 --> 00:00:32,198
Và Lily và Marshall thì đang thu xếp
cho chuyến đi Ý một năm của họ.

12
00:00:32,282 --> 00:00:33,533
CHÉN ĐĨA

13
00:00:33,616 --> 00:00:35,035
ĐỒ BỎ ĐI

14
00:00:35,243 --> 00:00:36,161
Xin chào.

15
00:00:36,244 --> 00:00:38,538
Cô con dâu yêu thích của mẹ khỏe chứ?

16
00:00:38,621 --> 00:00:40,415
À, mọi thứ hơi lộn xộn một chút.

17
00:00:40,498 --> 00:00:42,542
Bọn con sắp chuyển tới Rome,

18
00:00:42,625 --> 00:00:44,419
và con cứ có cảm giác

19
00:00:44,502 --> 00:00:46,337
rằng con sẽ quên cái gì đó, mẹ biết chứ?

20
00:00:46,421 --> 00:00:48,506
Con biết, con hơi điên nhỉ?

21
00:00:49,007 --> 00:00:50,175
Phải không, Judy?

22
00:00:50,592 --> 00:00:51,509
Phải không, Judy?

23
00:00:51,593 --> 00:00:54,137
Các con sẽ chuyển tới Rome?

24
00:00:55,180 --> 00:00:56,181
Phải mẹ anh không?

25
00:00:56,765 --> 00:00:58,683
Đừng nhắc đến Rome.

26
00:01:12,655 --> 00:01:15,200
Anh không nói cho mẹ anh về chuyện Rome à?

27
00:01:15,283 --> 00:01:16,785
Anh cảm thấy không đúng lắm.

28
00:01:16,868 --> 00:01:19,120
Không nên nói qua điện thoại.
Mà nói mặt đối mặt.

29
00:01:19,996 --> 00:01:21,831
Anh định nói cho bà ấy
khi gặp vào Giáng Sinh.

30
00:01:21,915 --> 00:01:23,583
Anh định sẽ đợi và nói cho bà ấy

31
00:01:23,666 --> 00:01:26,127
sau khi chúng ta đã ở đó
tận sáu tháng sao?

32
00:01:26,211 --> 00:01:29,506
Đó...đúng là một kế hoạch tuyệt vời.
Khỉ thật.

33
00:01:31,716 --> 00:01:33,343
Chào mẹ, con Marshall đây.

34
00:01:33,426 --> 00:01:35,303
Nếu các con sẽ chuyển tới Rome,

35
00:01:35,512 --> 00:01:39,098
mẹ ít nhất phải gặp cháu trai của mẹ
trước khi các con đi!

36
00:01:39,182 --> 00:01:43,686
Tất nhiên rồi, đó là lý do
bọn con muốn mẹ ghé thăm một tuần.

37
00:01:44,229 --> 00:01:45,188
Không.

38
00:01:45,814 --> 00:01:47,524
Nơi này sẽ bị đóng gói hết.

39
00:01:47,607 --> 00:01:50,527
Ồ, được rồi, mẹ, có ý hay hơn đây,

40
00:01:50,610 --> 00:01:52,654
bọn con sẽ về thăm mẹ một tuần nhé?

41
00:01:53,488 --> 00:01:56,533
Em không thể đi Minnesota một tuần.
Em còn công việc.

42
00:01:56,616 --> 00:01:59,410
Được rồi, mẹ, kế hoạch là thế này,
Lily phải đi làm,

43
00:01:59,494 --> 00:02:02,664
nên con và Marvin sẽ về thăm mẹ cả tuần,

44
00:02:02,747 --> 00:02:04,332
con sẽ xem có chuyến bay giờ chót không.

45
00:02:05,667 --> 00:02:11,214
Anh sẽ mang đứa con sơ sinh của em
đi xa cả một tuần sao?

46
00:02:14,843 --> 00:02:16,511
Vậy cậu muốn làm gì tối nay,

47
00:02:16,594 --> 00:02:19,139
say xỉn, đốt một chiếc xe hơi?

48
00:02:19,639 --> 00:02:21,724
À, xem một bộ phim mà không bắt đầu

49
00:02:21,808 --> 00:02:24,102
bằng một cái đèn bàn
nhảy lên đầu chữ cái "I"?

50
00:02:24,769 --> 00:02:26,563
Tôi là của cậu, Teddy Phía Tây.

51
00:02:26,646 --> 00:02:29,274
Thật ra, tối nay là Teddy Westchester.

52
00:02:29,440 --> 00:02:31,359
Tôi phải đến căn nhà, xử lý một vài thứ.

53
00:02:31,442 --> 00:02:33,653
Ồ, đúng rồi, việc sửa chữa sao rồi?

54
00:02:33,736 --> 00:02:37,490
- Thật ra thì, xong rồi.
- Cậu hoàn thành căn nhà rồi sao?

55
00:02:37,574 --> 00:02:39,200
Tôi rất muốn thấy nó.

56
00:02:39,284 --> 00:02:40,827
Marshall cắt truyền hình cáp rồi?

57
00:02:40,910 --> 00:02:43,830
Và cả wifi nữa. Trên đó
như Ngôi nhà nhỏ trên thảo nguyên.

58
00:02:46,875 --> 00:02:48,751
Chà, lễ cưới đã chuẩn bị xong,

59
00:02:48,835 --> 00:02:52,672
nên tối nay sẽ chỉ có thư giãn
và chúc mừng

60
00:02:52,755 --> 00:02:54,382
mọi thứ khiến chúng ta tuyệt vời,

61
00:02:54,465 --> 00:02:57,510
đó là lý do anh yêu cầu
đặt bàn ưa thích của chúng ta.

62
00:02:57,594 --> 00:02:59,554
Cái bàn kế bên cửa sổ.

63
00:02:59,637 --> 00:03:03,057
Nơi ta ngồi vào đêm ta thấy
hai kẻ lang thang đang đánh nhau.

64
00:03:03,141 --> 00:03:05,393
- Vì một cái sandwich.
- Vì một cái sandwich.

65
00:03:06,936 --> 00:03:08,855
Chúng ta đã suýt gọi cảnh sát.

66
00:03:08,938 --> 00:03:11,190
Và sau đó chúng ta nhận ra
bọn họ không hề đánh nhau.

67
00:03:11,274 --> 00:03:12,567
Bọn họ đang làm tình.

68
00:03:13,443 --> 00:03:15,069
Vì cái bánh sandwich.

69
00:03:15,862 --> 00:03:17,363
Chút nữa thì anh quên mất.

70
00:03:19,073 --> 00:03:20,033
- Đúng.
- Không lẽ nào...

71
00:03:20,617 --> 00:03:24,829
El Piramide. Loại xì gà đầu tiên
chúng ta hút với nhau.

72
00:03:24,913 --> 00:03:26,497
Ôi, Barney.

73
00:03:27,999 --> 00:03:29,042
Xin lỗi.

74
00:03:29,208 --> 00:03:30,043
Xin chào.

75
00:03:30,126 --> 00:03:31,836
Đừng làm vậy được không? Cảm ơn.

76
00:03:32,337 --> 00:03:34,297
Này, tôi không định châm nó
ở trong này đâu.

77
00:03:34,380 --> 00:03:35,423
Tôi chỉ nhìn nó thôi.

78
00:03:35,965 --> 00:03:38,051
Phải, nhưng thậm chí
khi nó chưa được châm,

79
00:03:38,134 --> 00:03:40,261
thì cái mùi...nó rất là...

80
00:03:40,345 --> 00:03:41,179
Hăng.

81
00:03:41,262 --> 00:03:43,139
Chính xác. Cảm ơn anh.

82
00:03:43,806 --> 00:03:46,643
Nó là một mùi rất hăng.

83
00:03:46,851 --> 00:03:48,853
Nên, đừng làm như vậy được không?

84
00:03:49,103 --> 00:03:50,021
Cảm ơn.

85
00:03:51,898 --> 00:03:52,982
Được rồi.

86
00:03:56,486 --> 00:03:57,612
Tôi xin lỗi,

87
00:03:58,571 --> 00:04:00,615
các bạn có thể cất chiếc túi luôn đi
được không?

88
00:04:01,574 --> 00:04:05,620
Nhìn thấy nó thực sự làm mất ngon.

89
00:04:05,703 --> 00:04:07,247
Nhìn thấy anh rất mất ngon đấy.

90
00:04:07,330 --> 00:04:10,833
Các bạn biết sao không?
Tôi sẽ cất nó, được chứ? Buổi tối vui vẻ.

91
00:04:10,917 --> 00:04:11,793
Chúng tôi sẽ cố.

92
00:04:14,837 --> 00:04:16,839
Bọn họ vừa trở thành
kẻ thù truyền kiếp của chúng ta?

93
00:04:16,923 --> 00:04:19,342
Không, Robin, chúng luôn là kẻ thù
truyền kiếp của ta.

94
00:04:19,425 --> 00:04:21,511
Chúng chỉ mới lộ diện thôi.

95
00:04:22,428 --> 00:04:23,513
Xin chào, Kristen?

96
00:04:24,097 --> 00:04:25,640
Mọi người đều phát âm sai.

97
00:04:25,723 --> 00:04:27,684
Chữ "R" nằm sau chữ "I".

98
00:04:27,767 --> 00:04:28,726
Kirsten.

99
00:04:29,310 --> 00:04:30,645
Và phía trước chữ "I".

100
00:04:30,728 --> 00:04:32,397
Là Krirsten.

101
00:04:33,231 --> 00:04:34,524
Bàn của cô đã sẵn sàng rồi.

102
00:04:36,651 --> 00:04:38,903
Ôi trời, bọn họ thật kinh khủng.

103
00:04:39,195 --> 00:04:40,154
Anh biết sao không?

104
00:04:40,738 --> 00:04:42,073
Đừng nghĩ về bọn họ, được chứ?

105
00:04:42,156 --> 00:04:44,492
- Tối nay là để chúc mừng chúng ta.
- Em nói đúng.

106
00:04:44,575 --> 00:04:46,828
- Chúng ta không nên để...
- Không.

107
00:04:46,911 --> 00:04:48,413
Tôi tự chẩn đoán sợ không gian hẹp.

108
00:04:48,496 --> 00:04:50,707
Tôi phải ngồi bên cạnh cửa sổ.

109
00:04:50,790 --> 00:04:52,458
Không, đó là bàn của chúng ta,

110
00:04:52,542 --> 00:04:55,169
đó là bàn của chúng ta.

111
00:04:58,298 --> 00:04:59,132
Anh biết sao không?

112
00:04:59,215 --> 00:05:01,092
Kệ việc chúc mừng đi.
Biết ta sẽ làm gì chứ?

113
00:05:01,175 --> 00:05:04,095
Khiến lũ khốn chảnh chọe
và đáng ghét đó phải trả giá.

114
00:05:07,974 --> 00:05:10,184
Vậy là bố và cô Lily lái xe
đến Westchester.

115
00:05:12,603 --> 00:05:14,272
Chào, anh yêu, ở Minnesota sao rồi?

116
00:05:14,355 --> 00:05:15,690
Vui lắm.

117
00:05:15,773 --> 00:05:17,066
Ồ, chờ một chút.

118
00:05:17,150 --> 00:05:20,194
Marshall, anh làm cho em
món kem mứt mừng trở về nhà.

119
00:05:20,278 --> 00:05:22,780
Nhưng anh không nhớ,
em có thích bi nát không?

120
00:05:22,864 --> 00:05:25,033
- Không.
- Em thích bi nát lắm.

121
00:05:27,910 --> 00:05:30,246
Dù sao thì thật tuyệt khi về nhà.

122
00:05:31,080 --> 00:05:32,332
Judy sao rồi?

123
00:05:32,415 --> 00:05:33,374
Ồ, bà ấy ổn.

124
00:05:33,458 --> 00:05:36,461
Thật đáng yêu, em biết không, bà ấy cứ đùa
về việc sẽ không để chúng ta đi.

125
00:05:36,544 --> 00:05:37,962
Không phải vậy đâu.

126
00:05:38,046 --> 00:05:39,380
Đó không phải đùa đâu.

127
00:05:44,844 --> 00:05:46,637
Judy sẽ khiến anh ấy không đi Rome nữa.

128
00:05:46,721 --> 00:05:48,931
Tôi biết có gì đó sẽ phá hoại
kế hoạch của bọn tôi,

129
00:05:49,015 --> 00:05:49,974
và đây là điều đó.

130
00:05:50,058 --> 00:05:52,643
Bà ấy sẽ thuyết phục anh ấy
không bao giờ rời khỏi đất nước này.

131
00:05:52,727 --> 00:05:54,604
Tôi nghĩ cậu chỉ đang tưởng tượng thôi.

132
00:05:54,687 --> 00:05:57,774
Ồ, vậy sao?
Xem bà ấy vừa đăng gì lên Facebook này.

133
00:05:57,857 --> 00:05:58,691
NƯỚC MỸ

134
00:05:58,941 --> 00:06:00,526
- Không thuyết phục.
- Ồ, thật sao?

135
00:06:01,360 --> 00:06:03,321
ROME TỆ HẠI

136
00:06:03,404 --> 00:06:04,447
Nó thuyết phục hơn rồi đấy.

137
00:06:04,530 --> 00:06:05,531
Này, Lily.

138
00:06:06,115 --> 00:06:07,283
- Sao hả?
- Đi nào.

139
00:06:09,035 --> 00:06:10,703
Được rồi, mở ra đi.

140
00:06:11,412 --> 00:06:13,623
Mắt của cậu.
Xin lỗi, lẽ ra cậu nên nhắm mắt.

141
00:06:13,706 --> 00:06:15,291
Lỗi của tôi. Hãy thử lại nào.

142
00:06:15,374 --> 00:06:16,417
Ồ.

143
00:06:17,001 --> 00:06:20,046
Ted, cậu tự làm tất cả sao?

144
00:06:20,588 --> 00:06:22,924
Giống như Ryan Gosling
trong phim Nhật ký tình yêu.

145
00:06:23,508 --> 00:06:26,969
Nó khá là nam tính cho tới khi nhắc đến
Ryan Gosling trong phim Nhật ký tình yêu?

146
00:06:27,053 --> 00:06:28,387
Ngay cả tôi còn chưa xem đấy, Ted.

147
00:06:29,472 --> 00:06:33,935
Hãy nghĩ xem, đây là ngôi nhà
mà các con của cậu sẽ lớn lên.

148
00:06:34,602 --> 00:06:37,563
Bọn chúng sẽ nướng kẹo dẻo
trong cái lò sưởi này.

149
00:06:38,147 --> 00:06:42,068
Chúng sẽ thử nghiệm
các loại chất kích thích ở ban công đó.

150
00:06:42,151 --> 00:06:45,696
Chúng sẽ ngồi ngay tại cái ghế này
và nghe những chuyện buồn tẻ của cậu về...

151
00:06:45,780 --> 00:06:46,864
BÁN NHÀ

152
00:06:46,948 --> 00:06:48,116
Biển "Bán nhà" à?

153
00:06:49,283 --> 00:06:50,868
Cậu định bán chỗ này sao?

154
00:06:51,702 --> 00:06:52,578
Đúng vậy.

155
00:06:53,121 --> 00:06:54,372
Tại sao?

156
00:06:56,124 --> 00:06:58,876
Vì tôi sẽ chuyển đến Chicago.

157
00:07:07,969 --> 00:07:08,970
Vậy chúng ta sẽ làm gì,

158
00:07:09,053 --> 00:07:12,265
bỏ cái gì đó vào thức ăn của chúng,
vạch xước xe chúng?

159
00:07:12,348 --> 00:07:13,933
Ồ, có xì gà nào nổ được không?

160
00:07:14,016 --> 00:07:16,894
Đợi đã, Wile E. Coyote, anh có ý này.

161
00:07:17,812 --> 00:07:19,772
Hắn ta đang tăm tia tiếp tân.

162
00:07:20,440 --> 00:07:23,776
Nào, nếu một người đàn ông đang hạnh phúc
trong một mối quan hệ mà tia gái kiểu đó

163
00:07:23,860 --> 00:07:27,447
anh ta sẽ chỉ tia cô gái
khoảng 14 hoặc 15 lần là nhiều nhất.

164
00:07:29,407 --> 00:07:31,075
Nhiều nhất 16 lần.

165
00:07:32,201 --> 00:07:36,831
Vậy Krirsten là người bỏ công sức
nhiều hơn cho mối quan hệ này.

166
00:07:37,331 --> 00:07:38,833
Vậy là có rắc rối rồi.

167
00:07:39,500 --> 00:07:41,210
Chấp nhận thử thách.

168
00:07:41,961 --> 00:07:44,338
Này, anh có nghĩ liệu cô dâu sẽ bị xui xẻo

169
00:07:44,422 --> 00:07:46,966
nếu làm hai người lạ chia tay
một tuần trước đám cưới không?

170
00:07:47,049 --> 00:07:51,762
Anh nghĩ là thế sẽ rất xui xẻo...
cho Krirsten.

171
00:07:56,476 --> 00:07:58,519
Anh ghét cái bàn này quá!

172
00:07:59,979 --> 00:08:02,023
Tại sao cậu lại chuyển đến Chicago?

173
00:08:02,106 --> 00:08:03,816
Vì nó là thành phố hoàn hảo cho tôi.

174
00:08:03,900 --> 00:08:05,943
Nó như Cleveland của New York vậy,

175
00:08:06,569 --> 00:08:09,739
và đừng tỏ ra cậu chưa hề để ý,
tóc của tôi nổi bật hơn trong gió.

176
00:08:10,406 --> 00:08:12,116
Hơn nữa, các cậu cũng chuyển tới Rome.

177
00:08:12,200 --> 00:08:17,163
Ừ, một năm thôi, và khi bọn tôi quay lại,
bọn tôi cần cậu ở đây đợi bọn tôi,

178
00:08:17,246 --> 00:08:20,500
với hy vọng cậu đang sống trong căn nhà
với cô dâu tương lai của cậu.

179
00:08:21,459 --> 00:08:22,710
Cô dâu tương lai nào?

180
00:08:22,793 --> 00:08:23,711
Cô gái đó.

181
00:08:23,794 --> 00:08:26,964
Cô ấy đang ở ngoài kia,
đi bộ quanh New York lúc này,

182
00:08:27,048 --> 00:08:29,759
có thể đang đi một đôi bốt rất đáng yêu,

183
00:08:29,842 --> 00:08:31,552
mà cô ấy sẽ cho tôi mượn mỗi khi tôi muốn

184
00:08:31,636 --> 00:08:32,678
bởi vì bọn tôi cùng một cỡ.

185
00:08:32,762 --> 00:08:34,263
Cô ấy ở ngay ngoài kia, Ted.

186
00:08:34,347 --> 00:08:36,933
Thật vậy sao? Bởi vì tôi đã tìm kiếm.

187
00:08:37,517 --> 00:08:41,562
Tôi đã tìm khắp nơi một người
để tôi yêu thương và chiều chuộng

188
00:08:41,646 --> 00:08:42,855
và làm bánh quế cho cô ấy.

189
00:08:42,939 --> 00:08:44,190
Người giống nhất là Marshall.

190
00:08:44,273 --> 00:08:45,358
Anh ấy thích bánh của cậu.

191
00:08:45,441 --> 00:08:46,442
Đó là vì quế.

192
00:08:46,526 --> 00:08:47,860
Tôi đã thêm quế.

193
00:08:48,945 --> 00:08:50,112
Cô ấy không có ở New York.

194
00:08:51,322 --> 00:08:52,490
Có thể cô ấy ở Chicago.

195
00:08:53,074 --> 00:08:55,535
Được rồi, cậu bắt đầu ngớ ngẩn rồi đấy.

196
00:08:55,618 --> 00:08:58,037
Cậu sẽ tìm một ai đó ở đây,
tại New York này

197
00:08:58,120 --> 00:09:00,623
mà cậu yêu nhiều như tôi yêu Marshall vậy.

198
00:09:00,748 --> 00:09:01,916
Và anh,

199
00:09:01,999 --> 00:09:05,503
nếu anh để Judy khiến anh không đi Rome,
thì làm ơn giúp em,

200
00:09:05,586 --> 00:09:08,673
em sẽ không bao giờ để anh sờ mó
bánh bao của em nữa.

201
00:09:09,715 --> 00:09:10,883
Anh sẽ tắt loa ngoài.

202
00:09:11,634 --> 00:09:15,304
Lily, em bình tĩnh đi. Được rồi,
mẹ anh phấn khích về Ý lắm.

203
00:09:15,388 --> 00:09:17,390
Bà ấy cứ nói đùa về việc bà ấy

204
00:09:17,473 --> 00:09:20,810
sẽ đến ở với chúng ta ở Rome
và ngủ trên ghế đệm

205
00:09:20,893 --> 00:09:23,813
và nấu từng bữa ăn cho chúng ta
để chúng ta không phải đi ăn nhà hàng

206
00:09:23,896 --> 00:09:25,022
trong suốt một năm ở đó.

207
00:09:25,106 --> 00:09:26,190
Đó không phải đùa đâu.

208
00:09:26,274 --> 00:09:28,234
Bằng việc không từ chối mẹ bây giờ,

209
00:09:28,317 --> 00:09:31,320
tức là con đồng ý hoàn toàn rồi nhé.

210
00:09:36,492 --> 00:09:37,493
Em cúp máy đây.

211
00:09:38,327 --> 00:09:41,080
"Anh có lẽ sẽ nói vài điều về chính trị
để nghe có vẻ tri thức."

212
00:09:41,163 --> 00:09:43,624
"Em có lẽ sẽ đưa ra vài trang điện tử
mang tính học giả

213
00:09:43,708 --> 00:09:44,875
để nghe có vẻ tri thức hơn."

214
00:09:44,959 --> 00:09:46,794
"Anh có lẽ sẽ nói gì đó bằng tiếng Pháp."

215
00:09:48,588 --> 00:09:49,589
Chúa ơi...

216
00:09:52,008 --> 00:09:54,135
Rồi, muốn làm bọn chúng chia tay?
Em có một kế hoạch.

217
00:09:54,302 --> 00:09:58,139
Đó là một thứ em biết đã thành công
trong quá khứ, nhưng nó hơi mạo hiểm,

218
00:09:58,222 --> 00:10:00,266
nên chưa quá muộn để dừng lại.

219
00:10:00,349 --> 00:10:01,225
Không, anh tham gia.

220
00:10:01,309 --> 00:10:02,768
Tốt, vì đã quá trễ để dừng lại rồi.

221
00:10:03,686 --> 00:10:04,729
Quan sát đi.

222
00:10:04,812 --> 00:10:07,440
Và đó là lý do thượng nghị viện
không thể làm bất cứ điều gì.

223
00:10:07,523 --> 00:10:09,358
Và Doug Mand cũng nói vậy
trong trang điện tử.

224
00:10:09,442 --> 00:10:11,611
Nó giống như là: "Après moi le déluge!"

225
00:10:17,658 --> 00:10:18,576
Ôi, Chúa ơi.

226
00:10:18,659 --> 00:10:20,119
Ôi, Chúa ơi.

227
00:10:20,202 --> 00:10:23,331
Vâng.

228
00:10:23,414 --> 00:10:25,374
- Cái gì?
- Vâng!

229
00:10:25,958 --> 00:10:27,043
Em sẽ cưới anh!

230
00:10:27,585 --> 00:10:30,379
Dù một chiếc nhẫn ở trong ly champagne
rất rập khuôn và nhẫn cắt bo tròn.

231
00:10:30,463 --> 00:10:32,214
Em gợi ý em muốn nhẫn
vuông cạnh bao lâu rồi?

232
00:10:32,298 --> 00:10:33,132
Nhưng em đồng ý!

233
00:10:33,215 --> 00:10:34,634
Nhầm lẫn rồi. Đó không phải của anh.

234
00:10:35,718 --> 00:10:36,636
Không phải của anh?

235
00:10:36,719 --> 00:10:39,930
Chúng ta chỉ mới bên nhau bảy năm thôi.

236
00:10:40,598 --> 00:10:42,808
Giờ thì rõ ràng rồi đấy.

237
00:10:42,892 --> 00:10:43,851
- Lại nữa.
- Anh muốn...

238
00:10:43,934 --> 00:10:45,311
- Xin lỗi...
- ...ràng buộc như...

239
00:10:45,394 --> 00:10:46,520
- ...không...
- ...anh em...

240
00:10:46,604 --> 00:10:47,980
- đặt nhẫn vào ly.
- ...làm cho anh.

241
00:10:48,064 --> 00:10:49,565
- Tất nhiên.
- Cách em nốc rượu,

242
00:10:49,690 --> 00:10:51,275
thật bất ngờ em còn để ý đấy.

243
00:10:51,859 --> 00:10:53,444
Vậy khi nào thì cậu đi?

244
00:10:54,028 --> 00:10:54,945
Ngày sau lễ cưới.

245
00:10:55,029 --> 00:10:55,946
Cái gì?

246
00:10:56,364 --> 00:10:58,449
Cậu không thể bỏ lỡ ngày sau lễ cưới được.

247
00:10:58,532 --> 00:11:01,911
Đó là lúc chúng ta ngồi với nhau
cùng say xỉn, cùng uống rượu mimosa

248
00:11:01,994 --> 00:11:03,579
và nói chuyện về việc ai trông béo ú.

249
00:11:03,663 --> 00:11:04,664
Đó là Giáng Sinh của tôi.

250
00:11:05,790 --> 00:11:08,668
Tại sao cậu lại vội vàng rời khỏi đây vậy?

251
00:11:12,922 --> 00:11:14,173
Tất nhiên rồi.

252
00:11:15,800 --> 00:11:19,261
Cậu không rời khỏi đây vì cậu nghĩ
tình yêu của đời cậu không ở New York.

253
00:11:19,345 --> 00:11:21,514
Cậu rời khỏi đây vì cậu nghĩ cô ấy ở đây.

254
00:11:22,098 --> 00:11:25,017
Và giờ này tuần sau,
cô ấy sẽ cưới bạn thân của cậu.

255
00:11:28,854 --> 00:11:32,024
Anh yêu! Em đang có chuyện
kịch tính vô cùng ở đây.

256
00:11:32,108 --> 00:11:35,069
Nhưng nói nhanh, nếu anh để Judy
đến Rome cùng chúng ta,

257
00:11:35,152 --> 00:11:36,779
anh sẽ phải tìm ai đó khác

258
00:11:36,862 --> 00:11:38,614
lo chuyện giặt giũ và bóp chân cho anh.

259
00:11:38,697 --> 00:11:40,199
Ôi, Chúa ơi,

260
00:11:40,282 --> 00:11:41,992
- bà ấy sẽ làm tất cả điều đó?
- Lily,

261
00:11:42,076 --> 00:11:44,078
em đừng hoảng loạn nữa.

262
00:11:44,161 --> 00:11:46,288
Không có gì có thể phá vỡ kế hoạch đâu.

263
00:11:46,872 --> 00:11:47,790
Chúng ta sẽ thực hiện.

264
00:11:48,374 --> 00:11:49,208
Anh em yêu.

265
00:11:49,291 --> 00:11:51,001
Em yêu anh, anh yêu. Tạm biệt.

266
00:11:55,256 --> 00:11:57,299
- Xin chào?
- Xin chào. Marshall Eriksen phải không?

267
00:11:57,383 --> 00:12:00,261
Tôi gọi từ Ủy ban Công tố New York.

268
00:12:00,344 --> 00:12:02,680
Anh đã nộp đơn chức thẩm phán
vài tháng trước, nhớ chứ?

269
00:12:02,763 --> 00:12:04,306
Tất nhiên.

270
00:12:04,390 --> 00:12:05,558
À, tôi có tin tốt đây.

271
00:12:05,641 --> 00:12:07,810
Có vị trí trống vào phút chót cho anh đây.

272
00:12:08,394 --> 00:12:09,770
Ông định nói gì với tôi?

273
00:12:09,854 --> 00:12:11,522
Tôi định nói chúc mừng anh.

274
00:12:11,647 --> 00:12:12,898
Bọn tôi muốn anh làm thẩm phán.

275
00:12:19,530 --> 00:12:21,532
- Các ông muốn tôi làm thẩm phán?
- Đúng.

276
00:12:21,615 --> 00:12:23,742
- Và tôi sẽ bắt đầu một tuần sau thứ Ba?
- Đúng.

277
00:12:23,826 --> 00:12:26,078
- Có thể bắt đầu một năm sau thứ Ba không?
- Không.

278
00:12:26,162 --> 00:12:27,746
- Phải là một tuần sau thứ Ba?
- Đúng.

279
00:12:27,830 --> 00:12:29,331
- Tôi sẽ là một thẩm phán thật?
- Đúng.

280
00:12:29,415 --> 00:12:30,291
- Có áo choàng?
- Đúng.

281
00:12:30,374 --> 00:12:31,333
- Búa?
- Đúng.

282
00:12:31,417 --> 00:12:33,085
- Giọng miền Nam gàn dở?
- Không.

283
00:12:33,169 --> 00:12:35,588
Nào, ông tham vấn, ông chắc chứ?

284
00:12:35,671 --> 00:12:37,381
- Chắc.
- Và tôi phải ở New York làm việc?

285
00:12:37,465 --> 00:12:38,883
- Đúng.
- Tôi không thể làm từ xa?

286
00:12:38,966 --> 00:12:41,135
- Không.
- Không thể làm thẩm phán qua loa điên rồ?

287
00:12:41,218 --> 00:12:42,928
- Không.
- Công nghệ ba chiều?

288
00:12:43,012 --> 00:12:44,680
- Không.
- Robot điện tử như

289
00:12:44,763 --> 00:12:46,348
Abe Lincoln trong Hall of Presidents

290
00:12:46,432 --> 00:12:49,477
- mà tôi có thể điều khiển dây từ xa?
- Không.

291
00:12:49,560 --> 00:12:51,770
Ngài có nhớ cái đầu Jor-El
trong Superman không?

292
00:12:51,854 --> 00:12:53,063
- Có.
- Nếu như tôi...

293
00:12:53,147 --> 00:12:56,275
- Không.
- Có cách nào để tôi làm việc này

294
00:12:56,609 --> 00:12:59,403
đồng thời dành một năm tới

295
00:12:59,487 --> 00:13:01,155
- ở Ý với vợ tôi không?
- Không.

296
00:13:01,739 --> 00:13:03,240
Đây đúng là một quyết định lớn.

297
00:13:03,824 --> 00:13:05,534
Tôi không giỏi đưa ra quyết định lớn.

298
00:13:06,452 --> 00:13:08,078
Anh có chắc mình muốn làm thẩm phán chứ?

299
00:13:10,414 --> 00:13:13,334
Ồ. Chúng ta vừa khiến một cuộc tình
bảy năm phải chia tay

300
00:13:13,417 --> 00:13:15,753
chỉ vì bọn chúng lấy bàn của chúng ta,
anh cảm thấy thật...

301
00:13:16,003 --> 00:13:16,837
Tuyệt vời?

302
00:13:16,921 --> 00:13:19,089
Anh định nói hứng tình,
nhưng ừ, tuyệt vời nữa.

303
00:13:21,926 --> 00:13:23,844
- Không thể nào. Đùa em à?
- Cái gì?

304
00:13:23,928 --> 00:13:26,180
Sẽ có đánh nhau à?
Được rồi, đây là kịch bản.

305
00:13:26,263 --> 00:13:28,265
Em hạ con đó, anh và thằng đó sẽ đứng xem.

306
00:13:28,349 --> 00:13:30,935
Xin chào. Đúng người mình muốn gặp.

307
00:13:31,352 --> 00:13:34,480
Chúng tôi đã cãi nhau khá to vì hai người.

308
00:13:34,563 --> 00:13:37,316
Chúng tôi phải gọi cho bác sĩ trị liệu
sau hàng giờ. Không hay chút nào.

309
00:13:38,275 --> 00:13:39,777
Dù sao vì thế mà giờ thế này.

310
00:13:40,361 --> 00:13:43,405
- Chúng tôi sẽ kết hôn!
- Và tôi sẽ lấy họ của cô ấy.

311
00:13:43,656 --> 00:13:45,241
Anh cũng nên nghĩ về điều tương tự.

312
00:13:45,324 --> 00:13:46,951
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.

313
00:13:47,034 --> 00:13:49,870
- Chúc ngủ ngon. Xin chúc mừng.
- Ừ, chắc chắn rồi.

314
00:13:51,914 --> 00:13:53,165
Đó là nhờ chúng ta.

315
00:13:53,582 --> 00:13:55,042
Ta khiến điều đó xảy ra.

316
00:13:56,085 --> 00:13:57,336
Chúng ta ngầu thật.

317
00:13:58,087 --> 00:13:59,922
Và anh biết không, sau một tuần nữa,

318
00:14:00,130 --> 00:14:03,634
chúng ta sẽ đi vào kinh...đợi mà xem...

319
00:14:03,717 --> 00:14:04,677
Kết hôn.

320
00:14:04,760 --> 00:14:06,679
- Kết hôn kinh điển.
- Kết hôn kinh điển.

321
00:14:08,305 --> 00:14:12,059
Robin Scherbatsky, anh yêu em rất nhiều.

322
00:14:12,643 --> 00:14:14,562
Em cũng yêu anh, Barney Scherbatsky.

323
00:14:15,646 --> 00:14:17,273
Nghe hay đấy. Nghĩ về nó đi.

324
00:14:18,524 --> 00:14:19,567
Bọn họ hạnh phúc.

325
00:14:19,650 --> 00:14:21,235
Và tôi cũng hạnh phúc cho họ.

326
00:14:21,318 --> 00:14:23,821
Tôi muốn họ có một cuộc sống
tuyệt vời với nhau. Tôi chỉ...

327
00:14:24,405 --> 00:14:27,116
Tôi chỉ nghĩ, sẽ tốt nhất
cho tất cả mọi người nếu tôi không ở đây.

328
00:14:27,700 --> 00:14:30,995
Có chuyện gì mới xảy ra
giữa cậu và Robin à?

329
00:14:31,579 --> 00:14:32,538
Không có gì.

330
00:14:32,621 --> 00:14:34,123
Vấn đề ở đâu, Ted?

331
00:14:36,709 --> 00:14:38,460
Cô ấy gọi cho tôi hôm trước.

332
00:14:39,044 --> 00:14:40,337
Cô ấy cố đào lên mặt dây chuyền

333
00:14:40,421 --> 00:14:42,256
chôn ở Vòng quay
trong Công viên Trung tâm,

334
00:14:42,339 --> 00:14:45,175
và tôi đã hủy buổi phỏng vấn lớn
để giúp cô ấy.

335
00:14:45,843 --> 00:14:48,596
Và rồi...trời đổ mưa.

336
00:14:52,892 --> 00:14:53,893
Anh...

337
00:14:54,393 --> 00:14:55,895
- anh sẽ gặp em ở lễ cưới.
- Ừ.

338
00:14:57,479 --> 00:14:59,315
Thậm chí lúc này, sau chừng ấy năm,

339
00:14:59,940 --> 00:15:01,692
vẫn có một phần trong tôi,

340
00:15:01,775 --> 00:15:03,319
dù chỉ có một cơ hội nhỏ nhất

341
00:15:03,402 --> 00:15:05,112
tôi có thể làm để khiến Robin cười,

342
00:15:05,195 --> 00:15:07,156
tôi thậm chí sẽ không suy nghĩ gì
mà cứ làm thôi.

343
00:15:08,365 --> 00:15:09,199
Nếu có thể khiến

344
00:15:09,283 --> 00:15:11,368
chiếc mặt dây chuyền đó xuất hiện,
tôi sẽ làm.

345
00:15:11,452 --> 00:15:13,787
Tôi sẽ rạch một mạch máu trên tay tôi

346
00:15:13,871 --> 00:15:16,665
nếu máu tôi biến được thành nó,
chỉ để khiến cô ấy vui.

347
00:15:19,501 --> 00:15:23,380
Đó thật sự là một cảm giác tồi tệ
đối với vợ chưa cưới của bạn thân mình.

348
00:15:26,884 --> 00:15:28,552
Nên tôi sẽ đến dự lễ cưới...

349
00:15:29,178 --> 00:15:32,097
cậu biết đấy, rồi vui vẻ,
nhưng sau đó, tôi...

350
00:15:33,307 --> 00:15:34,350
Sao vậy?

351
00:15:36,393 --> 00:15:38,771
Tôi biết chiếc mặt dây chuyền ở đâu.

352
00:15:39,605 --> 00:15:42,191
- Sao?
- Tôi biết chiếc mặt dây chuyền ở đâu.

353
00:15:42,274 --> 00:15:44,193
Đó là một vài năm trước,

354
00:15:44,860 --> 00:15:46,820
ngay trước khi cậu sẽ cưới Stella.

355
00:15:46,904 --> 00:15:49,657
Một đêm, tôi đã xuống quán bar,
và tôi đã thấy điều gì?

356
00:15:49,740 --> 00:15:50,783
Lily!

357
00:15:50,866 --> 00:15:52,201
Chào cô gái.

358
00:15:52,701 --> 00:15:54,328
Tôi có câu hỏi cho cậu.

359
00:15:56,246 --> 00:15:57,581
Tại sao Ted không cưới tôi?

360
00:15:59,458 --> 00:16:01,669
Tôi xin lỗi. Ôi, Chúa ơi.

361
00:16:02,044 --> 00:16:02,878
Tôi xin lỗi.

362
00:16:02,962 --> 00:16:06,256
Tôi chỉ...tôi nên mừng cho anh ấy,

363
00:16:06,340 --> 00:16:08,300
vậy mà tôi lại ở đây,

364
00:16:08,384 --> 00:16:11,762
sắp chuyển đến Nhật Bản
chỉ để tránh xa anh ấy.

365
00:16:12,471 --> 00:16:14,390
Và tôi đoán là tôi sẽ thấy

366
00:16:14,473 --> 00:16:16,684
những chiến binh mang giáp
và Vạn Lý Trường Thành.

367
00:16:17,434 --> 00:16:18,769
Đó là Trung Quốc.

368
00:16:19,478 --> 00:16:21,438
Sao? Cái này hả? Không, là đĩa giấy thôi.

369
00:16:23,649 --> 00:16:24,942
Chúng ta nên ra khỏi đây.

370
00:16:25,025 --> 00:16:26,568
- Đi nào.
- Ồ, tất nhiên.

371
00:16:26,652 --> 00:16:28,320
Tôi biết chúng ta sẽ đi đâu.

372
00:16:31,281 --> 00:16:32,992
Trời ơi, cậu đi thật nhanh khi say xỉn.

373
00:16:33,701 --> 00:16:36,078
Nhưng ít nhất
cậu vẫn có những quyết định đúng.

374
00:16:36,161 --> 00:16:38,122
Ở Công viên Trung tâm, lúc nửa đêm,

375
00:16:38,205 --> 00:16:39,707
đào hố bằng một cái thìa.

376
00:16:39,790 --> 00:16:40,833
Rất tốt.

377
00:16:40,916 --> 00:16:42,042
Đây rồi.

378
00:16:43,085 --> 00:16:44,086
Đó là gì vậy?

379
00:16:44,503 --> 00:16:46,380
Kỷ vật của tôi.

380
00:16:50,217 --> 00:16:52,261
Mặt dây chuyền này là của bà tôi.

381
00:16:52,845 --> 00:16:56,015
Bà ấy giữ nó trong hậu môn của mình
suốt Thế chiến Thứ hai.

382
00:16:56,724 --> 00:16:57,975
Sao cơ? Bà ấy đã ở đâu?

383
00:16:58,267 --> 00:16:59,226
Winnipeg.

384
00:17:01,770 --> 00:17:02,855
Ôi, thôi nào.

385
00:17:02,938 --> 00:17:05,149
Lily, đó là chuyện đùa thôi.

386
00:17:06,233 --> 00:17:08,444
À, tôi đã định sẽ đeo nó khi tôi cưới Ted.

387
00:17:08,527 --> 00:17:09,862
Tôi đoán sẽ không xảy ra.

388
00:17:09,945 --> 00:17:13,157
Nên tôi sẽ đem nó sang Nhật với tôi.

389
00:17:13,741 --> 00:17:16,702
Nào, Lily, giúp tôi bỏ mặt dây chuyền này
vào hậu môn đi.

390
00:17:17,453 --> 00:17:19,121
Được rồi. Cậu biết sao không?

391
00:17:19,204 --> 00:17:22,916
Sao chúng ta không bỏ nó
vào chiếc hộp bút chì này nhỉ?

392
00:17:23,000 --> 00:17:26,754
Ồ, và sau đó tôi sẽ đem hộp bút chì đó
sang Nhật với tôi.

393
00:17:27,504 --> 00:17:29,465
Được rồi. Này, Lily?

394
00:17:30,132 --> 00:17:32,342
Giúp tôi bỏ hộp bút chì vào hậu môn đi.

395
00:17:35,763 --> 00:17:36,597
Đợi đã!

396
00:17:37,181 --> 00:17:38,724
Còn một chuyện nữa mà tôi phải làm.

397
00:17:39,308 --> 00:17:41,435
Lily, nó rất quan trọng.

398
00:17:42,102 --> 00:17:43,937
Đó là chuyện cần xảy ra

399
00:17:44,021 --> 00:17:46,231
- ngay lúc này.
- Ừ?

400
00:17:46,315 --> 00:17:49,068
Sau đó cô ấy nôn vào mặt tôi.
Một buổi tối đáng yêu.

401
00:17:49,985 --> 00:17:52,821
Đợi đã. Cậu để chiếc mặt dây chuyền
trong cái hộp bút chì xe hơi?

402
00:17:52,905 --> 00:17:55,783
Đúng. Và sau đó Robin đem nó sang Nhật.

403
00:17:56,700 --> 00:17:58,619
Cô ấy không làm vậy.

404
00:17:59,119 --> 00:18:02,581
Nó ở trên bàn làm việc tại nhà tôi
ngay lúc này.

405
00:18:03,665 --> 00:18:05,501
Nó đã ở với tôi từ đó tới giờ.

406
00:18:05,584 --> 00:18:08,754
- Ted.
- Mặt dây chuyền ở trong hộp bút chì.

407
00:18:08,921 --> 00:18:10,631
Thật là tuyệt vời.

408
00:18:10,714 --> 00:18:12,716
- Ted.
- Không, ý tôi chỉ là

409
00:18:12,966 --> 00:18:15,469
đó sẽ là món quà cưới tuyệt vời nhất.

410
00:18:16,136 --> 00:18:17,805
Cô ấy sẽ bất ngờ lắm.

411
00:18:17,888 --> 00:18:18,764
Ted.

412
00:18:21,183 --> 00:18:22,226
Hãy cẩn thận.

413
00:18:56,677 --> 00:18:58,053
Nhanh nào, chúng ta phải đi thôi.

414
00:18:58,137 --> 00:18:59,221
Đợi đã. Em có quên gì không?

415
00:18:59,304 --> 00:19:01,265
Không. Em không quên gì cả. Đi thôi.

416
00:19:02,182 --> 00:19:03,851
- Ồ, khoan, anh quên một thứ.
- Cái gì?

417
00:19:07,729 --> 00:19:09,148
- Cùng đi làm lễ cưới nào.
- Ừ.

418
00:19:13,402 --> 00:19:15,612
Cho Marvin uống sữa lúc cất cánh.
Nhớ rồi, em yêu.

419
00:19:15,863 --> 00:19:16,947
Và này, hãy nghĩ

420
00:19:17,030 --> 00:19:18,782
một tuần nữa...

421
00:19:18,866 --> 00:19:19,825
Chúng ta sẽ ở Ý.

422
00:19:19,908 --> 00:19:21,618
- ...chúng ta sẽ ở Ý.
- Được rồi,

423
00:19:22,119 --> 00:19:24,371
anh phải đi đã, em yêu. Anh yêu em.

424
00:19:26,165 --> 00:19:27,666
Em vẫn chưa nói với cô ấy.

425
00:19:28,375 --> 00:19:29,418
Không.

426
00:19:30,002 --> 00:19:31,503
Đó là tin nên nói trực tiếp.

427
00:19:32,212 --> 00:19:33,380
Chúc may mắn với điều đó...

428
00:19:33,881 --> 00:19:34,798
thưa Quý tòa.

429
00:19:42,848 --> 00:19:43,807
Xin chào.

430
00:19:46,768 --> 00:19:48,979
- Muốn anh tóm túi giúp không?
- Được. Cảm ơn anh.

431
00:19:53,150 --> 00:19:55,819
Này, tôi không muốn làm mất
tâm điểm của lễ cưới, nên là...

432
00:19:56,320 --> 00:19:57,946
đừng nói với ai về Chicago.

433
00:19:58,530 --> 00:20:01,158
Đó là một thành phố lớn
với rất nhiều đội thể thao

434
00:20:01,241 --> 00:20:02,201
và có pizza khá ngon.

435
00:20:02,284 --> 00:20:03,744
Tôi nghĩ mọi người đều biết Chicago.

436
00:20:05,746 --> 00:20:07,623
Thứ Hai cậu sẽ đi lúc mấy giờ?

437
00:20:08,207 --> 00:20:09,124
Từ sớm.

438
00:20:09,291 --> 00:20:11,501
Tôi sẽ phải về thành phố từ tối Chủ Nhật.

439
00:20:11,585 --> 00:20:12,836
Làm sao cậu quay về thành phố?

440
00:20:14,338 --> 00:20:15,464
Chắc tôi sẽ đi tàu.

441
00:20:15,964 --> 00:20:16,798
GA TÀU LONG ISLAND

442
00:20:16,882 --> 00:20:17,841
ĐIỂM ĐẾN
FARHAMPTON

443
00:21:02,469 --> 00:21:05,097
Xin chào. Làm ơn cho tôi một vé
đi Farhampton.

444
00:21:11,687 --> 00:21:13,689
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương

