Các con, bố biết các con nghĩ là
mình đã nghe mọi câu chuyện
về lúc trước khi bố gặp mẹ,
nhưng có những câu chuyện nên kể
và có những câu chuyện không nên kể.
Ôi, Chúa ơi! Barney...
Ôi, Chúa ơi! Rồi.
Nói thành câu đi, Ted.
Được rồi.
Barney, tôi sắp giành được đai lưng rồi.
- Đai lưng sao?
- Đai lưng ấy.
Không thể nào. Cậu mới ở trên này
chưa đầy nửa tiếng trước mà.
CHƯA ĐẦY NỬA TIẾNG TRƯỚC
Tuyệt! Eriksen giành điểm lợi thế.
Đừng có mà tự mãn.
Giải Wimbledon kéo dài nhị tuần cơ.
"Nhị tuần." Từ tiếng Anh nghe thú vị thật.
Biết là luật sư ở đó
được đội tóc giả không?
Nếu tôi đội tóc giả đi làm,
tôi sẽ là gã ngốc.
Được rồi, tôi đã sẵn sàng. Đi nào.
Không được. Đang mùa giải.
Gì? Đã thống nhất mà.
Tôi đóng bộ com lê rồi này.
- Cậu chuẩn bị lâu quá.
- Cậu nói gì thế?
Tôi đã có được bộ dạng
đơn giản, trông như mới ngủ dậy.
Phải rồi, và mất đến một tiếng rưỡi
để bôi sáp, vuốt qua vuốt lại mới xong.
Xong rồi cậu ấy mới
bắt đầu làm tóc. Chuẩn quá!
Này, ta có đi hay không đây?
Đi đi. Năm phút nữa bọn tôi đến.
- Thật chứ?
- Ừ!
Được rồi, tôi sẽ xuống quán rượu.
Tôi sẽ gọi ba chai bia.
Hẹn gặp lại hai cậu trong năm phút nữa.
Ba chai bia, năm phút.
Cảm ơn cậu đã cho tôi mượn đôi bốt nhé.
Cậu đã mua nó ở đâu?
Một cửa hàng ở khu Village
có đợt giảm giá siêu mạnh.
Đấy là một ngày
tranh giành giày dép điên cuồng.
Tôi thấy nó trước!
Mày chết chắc rồi, đồ khốn!
Tôi có quá nhiều câu hỏi.
Thứ nhất, cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra
nếu một gã bước vào nơi đó
và mặc một bộ com lê gắn đầy giày bốt?
Cậu đi đôi đó trông đẹp lắm, Robin.
Nhưng đôi bốt trông có hơi cao
khi mặc cái váy này không?
Mục đích là vậy mà.
Nó được dùng để che đậy
việc tôi chưa cạo lông chân.
Tôi có một chính sách không cạo lông
nghiêm ngặt cho ba buổi hẹn đầu.
Phải kiểm soát bản thân.
Không cạo lông thì sẽ cư xử phải phép.
Anh bảo này, không quan trọng đâu, cưng ạ.
Đàn ông chỉ muốn làm tình thôi.
Họ không quan tâm lắm đến sự rậm rạp đâu.
Đỡ này!
Stinson.
Được rồi, có bia rồi đây.
Ừ, chúng tôi không xuống được đâu.
Thôi mà! Mình đã thống nhất rồi...
Marshall cởi quần ra rồi à?
Ừ, quần cởi rồi.
Đang là giải Wimbledon mà, Ted.
Tôi cần sự tự do và linh động
mà chỉ quần lót mới có thể đem lại.
Chào nhé!
Được thôi.
Mình chả cần bạn bè.
Tao có chúng mày rồi.
Chúng mày là bạn tao.
Những người bạn lạnh lẽo, mát mẻ.
Mình đang nói chuyện với bia.
Ted?
Trudy.
Chúa ơi, anh chưa gặp lại em kể từ...
KHOẢNG 2 NĂM TRƯỚC
Em ngủ với anh
rồi trèo ra chỗ thang cứu hỏa.
Đấy là em à?
Anh đùa thôi. Anh đã say xỉn quá.
Đâu phải mỗi anh uống.
Không, anh đã định gọi cho em,
nhưng anh thấy xấu hổ quá.
Anh xấu hổ sao?
Em thì: "Mình thích anh chàng này,
và giờ mình đang chèo ra ngoài cửa sổ,
và mình đã bỏ quên quần lót ở đấy..."
Cái quần đấy của em à?
Chúa ơi, anh cứ nghĩ nó bị chật.
Anh đùa thôi. Anh không mặc quần lót.
Quần lót phụ nữ.
Thường xuyên mặc.
Anh lại đùa thôi.
Em rất vui vì lại vô tình gặp anh.
- Anh biết. Em có muốn...
- Trudy?
Không đời nào!
Chúa ơi! Rachel, cậu khỏe chứ?
- Ted, đây là Rachel.
- Xin chào!
- Kappa Epsilon Gamma!
Đợi đã, để anh đoán.
Các em quen nhau trong tù.
Không! Bọn em là chị em trong hội nữ sinh.
Và là bạn thân mãi mãi suốt hồi năm hai.
Khi mà chúng ta không cãi vã với nhau.
Chúng mình ganh đua thật đấy.
Nhưng chuyện đã qua rồi.
- Này, chàng trai!
- Né xa chị em tôi ra!
- Chúng mình có nhiều chuyện để kể lắm.
- Cậu định dự đám cưới Stacey không?
Hoãn rồi. Giờ anh ấy thích đàn ông.
Lại nữa à? Lần thứ ba rồi đấy.
Tôi biết.
Bia, chúng mày muốn làm gì đây?
Ta có thể ở đây
hoặc tao biết một chỗ có tên "bụng tao".
Trudy và em đã chọn bàn.
Ừ, được rồi. Dù sao anh cũng
định về luôn. Anh mệt quá.
Em muốn anh ở lại.
Mệt mỏi với mấy người hay về sớm,
bởi vì anh đang rất tỉnh táo!
Được, chúng mày...ngoan ngoãn nhé.
Trúng này!
Cậu đã bị đánh bại, anh bạn.
Đấy là vì cậu làm tôi mất tập trung.
Súng ống của cậu
bay nhảy tự nhiên suốt từ hiệp ba rồi.
Stinson đây.
Tôi có một tình huống khó xử.
Trudy đang ở đây. Cậu biết đấy,
cô gái trong vụ quả dứa ấy?
Ý cậu là cô gái đã tình tứ với cậu
và rồi trốn ra thang cứu hỏa à?
Kính nể đấy.
Chúng tôi đang nói chuyện rất vui vẻ
thì bạn cô ấy xuất hiện
và họ khá là cạnh tranh với nhau.
Tôi nghĩ cô gái mới đến khá thích tôi.
Vậy là giờ cậu có hai mục tiêu à?
Và tôi đang không biết nên nhắm ai.
Chọn cô em mới ấy!
Nếu được lựa chọn,
hãy luôn tiệc tùng với người tình kỳ lạ.
Cô gái mới? Cô gái mới nào thế?
Hai cô gái đang tranh giành
sự chú ý của Ted, và tôi nghĩ...
Cậu không biết
mình đang nói cái gì đâu. Đưa cho tôi đi.
- Họ có phải là bạn không?
- Có.
Không, tôi cũng không biết nữa.
- Họ là chị em hội nữ sinh.
- Hội Beta à?
Bởi vì họ toàn là lũ lẳng lơ,
và cậu có thể bảo họ rằng
dù sao thì tôi cũng không muốn
tham gia hội nữ sinh.
Họ thuộc hội Kappa, và...
tôi nghĩ mình tán được một cô.
Tôi không biết chọn ai,
nếu chọn sai, tôi có thể mất cả hai.
Được rồi, đừng lo.
Tôi sẽ xuống dưới đó và giúp cậu chọn.
Anh tưởng tối nay mình ở nhà chứ.
Tôi cũng tưởng là như vậy
với anh bạn nhỏ của cậu,
nhưng có lẽ cả hai ta
đều sai rồi, anh bạn.
- Chào.
- Ted. Được rồi...
Giải quyết cuộc tranh cãi này nhé.
Có coi là cướp khi hẹn hò
với bạn trai của người khác
sau khi họ đã chia tay không?
- Việc đấy khá là phức tạp...
- Thấy không? Anh ấy đồng ý với tôi.
Cậu đúng là đồ cướp trai.
Cậu mới là đồ cướp trai đấy,
đồ cướp trai ạ.
Ai đó nên bỏ tù hai em thôi.
Anh vui tính quá.
Tôi nghĩ Ted rất vui tính.
Thật à? Tôi nghĩ Ted rất hài hước.
Mình sẽ mặc com lê cho đến cuối đời.
- Alô?
- Tôi đây. Tôi ở quầy bar.
Đừng nhìn. Cứ gọi tôi là "Mẹ".
Chào mẹ, ruột của bố sao rồi?
Gì? Cậu bị làm sao thế hả?
Mà này, cả hai cô gái kia
đều thích cậu, cậu chọn đi.
- Thật à? Chắc không?
- Có, tất nhiên rồi.
Họ đang nghịch tóc và chạm tay cậu.
Dấu hiệu đèn xanh kinh điển.
Chắc chắn chứ?
Hay thật đấy.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Sau 18 tiếng phẫu thuật,
anh đã khâu lại, và ơn trời,
cả hai cô bé vừa mới
tổ chức sinh nhật hai tuổi.
Chúa ơi, tách cặp song sinh dính liền,
chắc hẳn đó là một cảm giác rất tuyệt.
Ừ, nhưng giờ bố mẹ chúng
không biết phải làm gì
với một lượng lớn đồ yếm bốn chân.
Buồn cười quá đi mất.
Anh hài hước quá.
Chắc chắn. Họ đều thèm muốn cậu.
Đây là đợt bán giảm giá
và cậu là đôi bốt, cưng ạ.
- Robin gọi tôi. Chúc may mắn nhé.
- Chào mẹ.
Mẹ anh gọi.
- Alô?
- Mang cho tôi cái dao cạo.
Nhưng còn quy tắc không cạo lông thì sao?
Chuyện gì đã xảy ra
với niềm tin của cậu thế?
Chúng đã bị phẫu thuật cắt bỏ
bởi Bác Sĩ Tuyệt Vời.
Không, tôi không làm đâu.
- Mục đích của việc không cạo lông là...
- Lily, làm ơn đi! Anh ấy rất đáng yêu,
tôi rất thích anh ấy,
anh ấy còn có giọng Anh nữa chứ.
Tôi đến ngay đây.
Vậy ai là người đã giành được
cậu bạn trai đại học ấy?
Không ai cả.
Anh ấy rời đi,
học năm ba đại học ở nước ngoài.
Ừ. Đúng là tệ thật, bởi vì...
có một việc mà bọn em muốn làm.
Chúng ta đã định làm rồi,
nhưng chưa được làm.
Cái gì? Đợi đã, các em định làm gì
nhưng lại chưa bao giờ làm?
Không, xấu hổ lắm.
- Cậu nói đi.
- Không, cậu nói đi.
- Tôi không quan tâm.
- Tôi không quan tâm, tôi...
Không ai quan tâm hết! Hãy nói ra đi.
Hay chúng ta cùng nhau
nói cho anh ấy biết đi.
Được rồi.
Đếm đến ba.
Một...
Cậu ấy nói đúng.
Họ cạnh tranh căng thẳng lắm.
Hai...
Không ai chịu nhường ai.
Tôi không thể chỉ ra ai là người thừa.
- Ba.
- Đấy là xe ba bánh.
Không thể nào!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Đấy là xe ba bánh.
- Không đời nào.
Đấy là xe ba bánh.
Em nói thẳng luôn.
Con gái trong hội nữ sinh đều lẳng lơ.
Bật loa ngoài đi.
Cậu đang nói rằng
cậu có khả năng giành được cái đai lưng à?
Đợi đã, đai lưng nào thế?
Barney và tôi đùa là
nếu ai thành công trong việc này
thì sẽ thắng đai lưng vô địch.
Vậy nó là "đai lưng" ẩn dụ à?
Nhìn đây...
Cậu mua đai lưng thật à?
Đúng thế. Nó thật chói lóa.
Thôi nào, chúng ta chỉ nói vậy thôi.
Đùa với nhau thôi mà.
Tôi không bao giờ đùa.
Nhớ lần cậu bảo
nếu tôi ngủ được với cô gái
từ Days of Our Lives, tôi sẽ là vua ấy?
Xem đây...
Sao tôi không được biết về cái đai?
Tôi cũng có khả năng mà.
Nếu Lily chết trước tôi,
tôi cũng có thể lái xe ba bánh.
Nếu em chết, em sẽ hóa thành ma
và ám cái ấy của anh.
Thôi nào mọi người!
Giúp tôi với. Tôi phải làm gì?
Được rồi, Ted,
nếu cậu muốn giành đai lưng,
vậy thì luật lệ yêu cầu tôi
hỏi cậu những câu sau.
Số một, tổng số tuổi
của những người tham gia có dưới 83 không?
Có.
Số hai, tổng số cân nặng của những người
tham gia có dưới 180kg không?
Có.
Theodore Mosby,
cậu trả tiền cho họ đấy à?
Cái gì? Không.
Ted...
Không. Này, tôi phải đi đây. Họ sẽ nghĩ
là tôi cũng bị bệnh đại tràng
giống bố tôi mất.
Các em về rồi à?
Cũng khá muộn rồi.
Được rồi. Rất vui...
Chúng ta có thể cùng đi nghe
đĩa nhạc Wilco mà lúc trước anh kể.
Tuyệt! Anh để nó ở ngay trên tầng thôi.
Căn hộ của anh ở trên tầng. Lên tầng thôi.
Em xin lỗi. Căn hộ của anh ở đâu cơ?
Hài hước đấy. Anh thích lắm.
Lên nhà anh rồi kể thêm truyện cười nhé.
Tình huống số 12,
chúng ta bị tai nạn xe hơi nghiêm trọng.
Em chết. Anh bị tê liệt.
Hai cô y tá quyến rũ,
với sáu chai rượu hoa quả,
lẻn vào phòng anh trong đêm muộn.
Anh nháy mắt cho họ theo mã Morse.
"Làm ơn, đừng.
Tôi yêu người vợ quá cố của tôi."
Nhưng họ là chuyên gia y tế,
và anh nghĩ rằng, bằng cách nào đó,
họ đang cứu mạng anh.
Tốt thôi. Ngủ với y tá của anh đi.
Tối nay cho anh đi xe đạp một bánh.
Anh đã làm thế sáng nay rồi.
Alô.
Lily, tôi đã uống ba cốc
cà phê cappuccino để chờ cậu đây.
Tôi sẽ sớm không phải cạo nữa,
tôi rung chân cũng rụng cả lông rồi.
Xin lỗi, tôi không thể đi bây giờ được.
Lily, không thể để anh ấy thấy.
Tôi trông như
gái đồng tính Thổ Nhĩ Kỳ vậy.
Có cửa hàng thuốc ở bên kia đường.
Liệu 20 đô có đủ để mua dao cạo không?
Không, nhưng 50 thì được.
Đợi đã. Ted nhắn tin cho tôi.
"Chúng tôi đan lên tần."
"Đan lên tần." Như vậy nghĩa là sao?
Có nghĩa là họ đang lên tầng.
Quần anh đâu?
Đây rồi.
Nhà đẹp đấy.
Này, bạn cùng nhà với anh đây à?
Ừ, nhưng giờ họ không ở đây.
Họ đang ở chỗ khác.
Ở đây hoàn toàn riêng tư
bởi vì sự riêng tư là
điều cần thiết khi nghe nhạc.
Anh biết thứ gì khác cần thiết
khi anh nghe nhạc không?
Âm nhạc.
Buồn cười đấy. Em hài hước lắm!
Anh sẽ lấy nó trong phòng ngủ.
Đĩa nhạc ở trong phòng ngủ.
- Phòng ngủ...
- Được rồi.
Bọn em sẽ cố không mất trật tự.
Tất nhiên là bọn em không hứa trước.
Sẽ tuyệt vời lắm đây.
Không!
Các cậu đang làm gì ở đây thế? Tôi có...
Chúng tôi biết, Ted, làm tốt lắm.
Rất ấn tượng đấy.
- Đập tay nào.
- Đúng, anh bạn, đập tay nào.
Đừng kinh tởm thế chứ.
Các cậu cần đi ra khỏi đây ngay.
Làm ơn đi, hãy xuống chỗ thang cứu hỏa.
Không, không đời nào.
Hôm nọ con chim bồ câu mới bậy một bãi
mà nó đã rung chuyển rồi.
Cậu có thể dùng phòng ngủ của tôi.
Được rồi, tôi chỉ cần
cái đĩa Wilco nữa là xong, Barney.
Cậu đang làm gì thế?
Tôi không thể cho phép Ted làm việc này.
Tại sao?
Bởi vì cái đai lưng thuộc về tôi!
Cậu không thể giành nó trước tôi.
Làm vậy sẽ giống như Jimmy Olsen
bắt được Lex Luthor
trong khi Siêu Nhân nhìn
một cách bất lực từ phòng ngủ.
Nhưng Barney, cậu đã làm
những việc bẩn thỉu hơn Ted rất nhiều.
Cậu kinh tởm lắm.
Tôi chưa bao giờ được đi xe ba bánh.
Năm ngoái suýt nữa tôi thành công.
Tôi đã tiến tới rất sát rồi.
Các em,
hay là chúng ta chuyển bữa tiệc này
tới nơi nào đó bằng phẳng hơn nhé?
Chúa ơi, tấm thảm mới của tôi!
Chúa ơi, đây là một thảm họa.
Cậu lấy nước lau thảm. Tôi sẽ lấy khăn.
- Được rồi.
- Anh sẽ lấy máy quay.
- Biến đi.
- Được rồi.
Vậy để tôi hỏi cho rõ nhé.
Cậu đang ngăn tôi đi xe ba bánh à?
Thật quá nhỏ mọn. Cậu giống như là...
- Tom Petty.
Cậu là Tom Petty.
Lily đâu rồi?
Anh vẫn đang tìm cái đĩa nên...
Cậu đang làm gì thế?
Tôi biết ngay.
Tôi đã có linh cảm về cô gái đó
và tôi đã đúng.
Tôi thấy nó trước!
Lấy được rồi.
Mày chết chắc rồi, đồ khốn!
Tôi không thể đưa phòng ngủ của mình
cho kẻ cướp giày.
Cô ta nên bị trừng phạt,
không phải trao thưởng.
Được rồi, tôi sẽ đánh đòn cô ấy.
Hãy bỏ qua giùm tôi đi.
Không bao giờ.
Nếu tôi trả tiền đôi bốt thì sao,
giá chưa khuyến mãi?
- Tự nhiên mà dùng nhé.
- Tuyệt.
Cầm lấy.
Được rồi, chúc tôi may mắn đi.
- Chúa ơi. Nó vẫn ổn mà.
- Cậu điệu như con gái vậy.
Kem cạo đâu?
- Cô có bảo mua kem cạo đâu.
- Cái đấy đâu cần phải nói.
Ai lại mua dao cạo mà không mua kem cạo?
Ai lại không cạo lông
trước khi hẹn hò chứ?
Vậy ai sẽ không nhận được tiền boa
vì thái độ của mình?
Lời khuyên giành cho cô đây.
Cạo lông chân trước khi ra khỏi nhà,
đồ quái vật lông lá.
Này Robin, phục vụ sẽ mang xe tới.
Anh nghĩ chúng ta sẽ về nhà anh,
nếu em muốn làm ly rượu.
Chắc chắn rồi. Em phải vào phòng vệ sinh.
Em bị BQN.
Bàng Quang Nhỏ.
- Em gặp anh ở đằng trước nhé.
- Ừ.
Chúa ơi.
Đùa nhau đấy à?
Tôi xin phép. Xin lỗi.
Anh mãi không tìm thấy cái đĩa.
Không sao đâu.
Đâu cần phải có âm nhạc
thì mới vui vẻ được.
Chính xác.
Anh thích vui vẻ, đúng không, Ted?
Muộn quá rồi. Anh sẽ lấy áo khoác cho em.
"Anh lấy áo khoác cho em" à?
Chả hiểu sao tôi lại nói vậy.
Sao lại nói thế?
Nó trái ngược với ý của tôi.
Tôi muốn họ cởi bớt, không phải mặc thêm.
Ted, cậu đang phá hỏng chuyện này đấy.
Tha cho cậu ấy đi!
Đôi khi chiến binh vĩ đại nhất
cũng tự bắn vào chân mình.
Cậu đang nói gì vậy?
Nếu cậu muốn biết
thì đổ rượu không phải là nguyên nhân
ngăn tôi lái xe ba bánh đêm hôm đó.
Barney, hay là chúng ta
chuyển bữa tiệc tới nơi nào đó
bằng phẳng hơn nhé?
Không, thế là hỏng buổi tối nay rồi.
Không đâu, cưng ạ.
Có đấy! Dù có thế nào
thì tối nay coi như đổ bể hết cả rồi.
Áo của anh đâu?
Tại sao cậu lại làm vậy chứ?
Bởi vì tôi đã nghi ngờ bản thân.
Tôi bắt đầu nghĩ: "Mình không làm được.
Có hai người phụ nữ."
Mọi thứ đều có hai cái,
một số thứ có bốn cái.
Riêng yếu tố hậu cần đã đủ làm tê liệt
một gã chuyên nghiệp như tôi.
Thấy không, nếu một kẻ suy đồi như Barney
còn gặp thất bại
liệu tôi có cơ hội nào chứ?
Cơ hội tốt nhất thế giới.
Nỗi sợ đã cướp mất cái đai lưng của tôi.
Nỗi sợ đã lái xe ba bánh tối hôm đó,
các bạn của tôi ạ.
Nhưng nỗi sợ sẽ không có cơ hội thứ hai.
- Không ư?
- Không.
Bởi vì tôi đã nhận ra định mệnh của tôi
không phải là có được cái đai lưng.
Định mệnh của tôi là
giúp bạn tôi giành được nó.
Ted được số phận sắp đặt là người đi đầu.
Cậu ấy là Neil Armstrong của chúng ta.
Mặc đồ vào đi, Ted,
cậu chuẩn bị lên mặt trăng rồi.
Bước một.
Các quý cô.
Anh không tìm thấy áo của các em,
nhưng anh có tìm thấy...rượu tequila.
Đợi đã, lò sưởi điều khiển từ xa sao?
Làm gì có lò sưởi điều khiển từ xa.
Phải rồi, đấy là ở căn hộ của tôi.
Cái áo choàng ngủ cũng là của tôi.
Khỉ thật, lẽ ra phải là mình.
Dù sao đi nữa, tiếp tục...
Em mệt quá.
Mệt quá đi.
Đợi đã, tại sao tôi lại muốn làm họ mệt?
Đấy là cái cớ để cậu đưa ra lý do
để chạm vào người số một.
Anh xoa bóp chân tuyệt quá.
Đấy là vì anh từng tập
bóp chân cho bà anh suốt.
Tại sao tôi lại nói vậy chứ?
Nó đáng yêu mà. Cậu là người chăm sóc.
Đừng bao giờ coi thường giá trị gia đình.
Bước ba.
Ted, có chuyện gì vậy?
Anh đang nghĩ về
bộ phim tài liệu anh từng xem...
về cái gọi là siêu núi lửa.
Được rồi, cái quái gì thế hả?
Chờ mà xem.
Nó có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Và xóa sạch mọi sự sống trên trái đất,
đấy là lý do anh sống
dựa vào ba từ đơn giản.
Đừng trì hoãn niềm vui.
Ôi, Chúa ơi.
Anh nói đúng quá.
Ừ.
Khía cạnh về sự tử vong.
Đúng là nó khá hay đấy.
- Tôi có thể làm được.
- Phải, cậu có thể.
Không thể tin là tôi sẽ nói câu này,
nhưng tôi thật sự cảm động đấy.
Ôm nhau cái nào.
Được rồi.
Hẹn gặp lại bên kia chiến tuyến.
Sau đó chuyện gì xảy ra? Cậu đã làm chứ?
Cảm giác không nên kể về chuyện đó.
Cái gì? Không! Kể tôi nghe.
Đừng kể tôi nghe vì cậu không phải kể
bởi cậu đã chả làm gì hết.
Cậu đã không làm gì hết. Cậu đã làm.
Cậu đã làm, đúng không?
Cậu có làm không?
Cậu đã không làm.
Có, cậu đã làm.
Không, cậu đã không làm. Nói tôi nghe!
Có chuyện nên kể, có chuyện không nên kể.
Đấy là vì cậu đã không làm.
Cậu ấy đã không làm gì hết.
Cậu đã làm, đúng không?
Nói đi, cậu đã làm, đúng không?
Ted, đai lưng này. Cậu có làm hay không?
Đã làm hay không?
Có không?
Nói tôi nghe, làm ơn đi. Vì Chúa...
Cậu có biết không?
Này, giúp kiểm tra
bạn hẹn của tôi trong đó được không?
Không vấn đề gì.
Cảm ơn.
Không, không có ai ở trong đó,
nhưng cửa sổ thì mở.
Tôi nghĩ tôi không nên
cảm thấy quá bất ngờ.
Cô ấy đã hành xử kỳ lạ
suốt cả tối, đúng không?
Vâng, anh biết đấy...
Hay là tôi mời anh một ly nhé?
Được thôi.
Nghe nói anh là
bác sĩ phẫu thuật phải không?
Chuẩn luôn.
Anh hài hước quá.
Em đây!
Em vẫn ổn!
Đầu mình đang chảy máu.
Lại xỉu nữa rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh