1
00:00:01,418 --> 00:00:03,503
Các con ạ, Stella Zinman là cô gái

2
00:00:03,586 --> 00:00:05,714
bố từng nghĩ sẽ ở bên trọn đời.

3
00:00:06,131 --> 00:00:07,507
Cho tới khi cô ấy bỏ bố ở lễ đường,

4
00:00:07,590 --> 00:00:09,509
bóp nát trái tim bố thành nhiều mảnh vụn.

5
00:00:09,592 --> 00:00:11,761
Vậy nên bảy tháng sau,
khi bố gặp lại cô ấy,

6
00:00:11,970 --> 00:00:14,097
thì chỉ có một cách để đối mặt thôi.

7
00:00:14,681 --> 00:00:15,932
Stella!

8
00:00:16,474 --> 00:00:18,560
- Gặp em thật vui quá!
- Em cũng thế.

9
00:00:18,893 --> 00:00:20,020
Và Tony!

10
00:00:20,103 --> 00:00:21,855
- Chào.
- Chào!

11
00:00:21,938 --> 00:00:23,440
Một sự ngạc nhiên tuyệt vời.

12
00:00:23,523 --> 00:00:25,066
"Một sự ngạc nhiên tuyệt vời" sao?

13
00:00:25,150 --> 00:00:27,777
Không, ngạc nhiên tuyệt vời
phải là khi một két sắt rơi

14
00:00:27,861 --> 00:00:29,946
từ trên tầng 40 xuống
và nghiền nát cả hai bọn họ.

15
00:00:30,030 --> 00:00:31,573
Ý em là, anh không mắng mỏ họ sao?

16
00:00:31,656 --> 00:00:33,199
Không, bọn anh đã nói chuyện vui vẻ,

17
00:00:33,283 --> 00:00:35,118
rồi ai đi đường nấy.

18
00:00:35,201 --> 00:00:36,161
Ted, anh làm sai rồi.

19
00:00:36,244 --> 00:00:37,412
Anh ấy làm sai rồi, nhỉ?

20
00:00:39,622 --> 00:00:40,707
Làm tốt lắm, thưa anh.

21
00:00:40,790 --> 00:00:41,666
Hoan hô.

22
00:00:41,750 --> 00:00:44,377
- Gì cơ?
- Thế này, Robin, Ted đã giữ bình tĩnh

23
00:00:44,461 --> 00:00:46,421
và đó chính xác là điều cậu ấy nên làm.

24
00:00:46,504 --> 00:00:49,382
Thực tế, theo anh
nếu tính trên thước đo từ...

25
00:00:49,466 --> 00:00:51,301
Và anh vẫn giữ cái áo len của em.

26
00:00:52,343 --> 00:00:54,763
Và đôi khi anh ngồi trong bồn tắm

27
00:00:54,846 --> 00:00:58,516
hàng giờ chỉ để, em biết đấy,
chỉ để ngửi nó.

28
00:00:58,933 --> 00:01:00,101
Cho tới...

29
00:01:00,185 --> 00:01:01,936
Đây là vị hôn thê mới của anh.

30
00:01:02,020 --> 00:01:04,898
Về cơ bản thì cô ấy là Stella,
trừ việc cô ấy là người Pháp và,

31
00:01:04,981 --> 00:01:07,650
như hai người thấy đấy,
cô ấy có bộ ngực vĩ đại.

32
00:01:08,151 --> 00:01:09,444
Enchanté.

33
00:01:11,529 --> 00:01:12,781
Enchanté.

34
00:01:17,118 --> 00:01:19,162
Theo tôi cậu đã làm rất tốt.

35
00:01:19,579 --> 00:01:21,081
Còn hơn nữa kia.

36
00:01:21,164 --> 00:01:23,083
Cậu, bạn ạ, đã làm Stella suy nghĩ.

37
00:01:23,166 --> 00:01:25,502
"Trời ạ, hôm nay Ted có vẻ thật bình tĩnh.

38
00:01:25,585 --> 00:01:27,003
Mình chọn nhầm người sao?"

39
00:01:27,545 --> 00:01:29,714
Cứ chờ một tuần,
cô ấy sẽ nằm trong vòng tay cậu.

40
00:01:30,173 --> 00:01:31,090
Và trên cậu.

41
00:01:32,759 --> 00:01:34,052
Ồ, cảm nhận thấy không?

42
00:01:34,135 --> 00:01:36,179
Tôi nghĩ vừa có
một trận động đất "sao nào" đấy.

43
00:01:37,305 --> 00:01:40,433
Tôi không muốn cô ấy
về trong vòng tay mình. Hay trên mình.

44
00:01:40,517 --> 00:01:41,601
Tôi chỉ muốn quên chuyện cũ.

45
00:01:41,684 --> 00:01:44,270
Đây là bước quan trọng để làm được thế.
Nâng ly quên đi chuyện cũ.

46
00:01:45,814 --> 00:01:47,607
Và các con biết đấy, bố thật sự có ý đó.

47
00:01:48,191 --> 00:01:51,611
Nhưng dù thế, đêm đó,
bố bắt đầu suy nghĩ miên man.

48
00:01:55,115 --> 00:01:56,616
Em đã phạm sai lầm nghiêm trọng.

49
00:01:56,699 --> 00:01:59,202
Anh biết. Anh tốt đẹp hơn em.

50
00:01:59,285 --> 00:02:00,745
Đúng thế.

51
00:02:00,829 --> 00:02:01,996
Hãy quay lại và làm tình

52
00:02:02,080 --> 00:02:03,456
- thật nhiều hơn trước.
- Được!

53
00:02:14,008 --> 00:02:15,009
Chào, Ted.

54
00:02:30,859 --> 00:02:32,861
Không, mời vào. Không kỳ quặc chút nào.

55
00:02:32,944 --> 00:02:35,864
Ted, Teddy.

56
00:02:37,490 --> 00:02:40,160
Tôi biết cướp mất vợ chưa cưới
của người khác là sai.

57
00:02:40,243 --> 00:02:41,828
Ý tôi là, tôi cũng rất khổ sở.

58
00:02:41,911 --> 00:02:43,121
Tôi đã thức nhiều đêm liền.

59
00:02:43,204 --> 00:02:44,622
Và không phải vì lý do tốt đẹp gì.

60
00:02:44,998 --> 00:02:46,791
À, đôi khi thì cũng có.

61
00:02:46,875 --> 00:02:49,252
Ý tôi là, Stella và tôi
đã năm năm chưa gặp nhau,

62
00:02:49,335 --> 00:02:51,337
vậy nên, anh có thể tưởng tượng,
phần mở đầu

63
00:02:51,421 --> 00:02:53,381
rất nhanh và mãnh liệt.

64
00:02:53,464 --> 00:02:55,258
Đèn vỡ, đồ đạc di chuyển.

65
00:02:55,341 --> 00:02:57,343
- Thấy chỗ hói này chứ?
- Ừ, Tony...

66
00:02:57,427 --> 00:02:59,012
Dù sao thì bọn tôi đã quên đi chuyện đó.

67
00:02:59,387 --> 00:03:01,973
Tôi, Lucy, Stella,
chúng tôi sẽ chuyển tới Los Angeles.

68
00:03:02,307 --> 00:03:03,892
Tôi sẽ trở thành nhà biên kịch.

69
00:03:04,517 --> 00:03:09,147
Rồi chúng tôi tình cờ gặp anh
và nhìn anh thật...buồn.

70
00:03:09,606 --> 00:03:10,857
Buồn sao? Không.

71
00:03:10,940 --> 00:03:14,903
Tôi nghĩ cái anh gọi là buồn
thực tế là dửng dưng vui vẻ.

72
00:03:14,986 --> 00:03:17,238
Ted, lúc đó nhìn anh tệ lắm, được chứ?

73
00:03:17,322 --> 00:03:19,449
Như một chú cún Dachshund bị đau lưng

74
00:03:19,532 --> 00:03:21,784
phải đi loăng quăng trên một cái xe đẩy.

75
00:03:21,868 --> 00:03:22,744
Sao anh lại tới đây?

76
00:03:22,827 --> 00:03:24,495
Nghe này, Ted,

77
00:03:24,996 --> 00:03:26,706
tôi biết có thể nhìn tôi khá cứng rắn,

78
00:03:26,789 --> 00:03:29,334
nhưng tôi không chịu được
việc làm tổn thương ai đó như với anh.

79
00:03:29,751 --> 00:03:31,085
Tôi nghĩ định mệnh đã đưa tôi

80
00:03:31,169 --> 00:03:33,129
tới góc phố đó để sửa chữa sai lầm này.

81
00:03:33,212 --> 00:03:35,757
Hiển nhiên là, tôi không thể lấp đầy
lỗ hổng to lớn

82
00:03:35,840 --> 00:03:37,300
mà Stella đã để lại trong tim anh.

83
00:03:37,383 --> 00:03:38,343
Tôi vẫn hẹn hò mà.

84
00:03:38,426 --> 00:03:39,427
Kiểu, rất nhiều.

85
00:03:39,510 --> 00:03:40,553
Rồi nghe nói anh mất việc.

86
00:03:40,637 --> 00:03:42,555
Tôi chuyển sang làm chủ doanh nghiệp nhỏ.

87
00:03:43,223 --> 00:03:44,891
Là xương sống của nền kinh tế.

88
00:03:44,974 --> 00:03:46,059
Không, không đâu.

89
00:03:46,142 --> 00:03:48,645
Ted, gia đình tôi có rất nhiều tiền.

90
00:03:48,728 --> 00:03:50,396
Và tôi muốn dùng số tiền đó

91
00:03:50,480 --> 00:03:51,940
để bù đắp cho anh.

92
00:03:52,649 --> 00:03:53,775
Tony giàu sao?

93
00:03:53,858 --> 00:03:54,692
Ôi, Ted.

94
00:03:55,193 --> 00:03:59,197
Ôi, Ted, hãy nói là
anh ta đã viết cho cậu một tấm séc đi.

95
00:03:59,280 --> 00:04:01,449
Hãy nói là anh ta đã viết cho cậu

96
00:04:01,532 --> 00:04:03,660
một tấm séc béo bở.

97
00:04:03,743 --> 00:04:04,869
Một tấm séc béo tới mức

98
00:04:04,953 --> 00:04:06,913
nó không dám cởi áo khi đi bơi.

99
00:04:06,996 --> 00:04:08,915
Đó đúng là tấm séc béo bở.

100
00:04:08,998 --> 00:04:11,084
Tấm séc béo tới mức,
nếu cậu có làm tình với nó,

101
00:04:11,167 --> 00:04:12,377
cậu cũng không kể cho bạn bè.

102
00:04:12,460 --> 00:04:14,337
Đó đúng là tấm séc béo bở.

103
00:04:14,420 --> 00:04:18,341
Một tấm séc béo tới mức
khi anh ngồi cạnh nó trên máy bay,

104
00:04:18,424 --> 00:04:21,052
anh sẽ tự hỏi liệu có phải
đáng ra nó nên mua hai vé không.

105
00:04:21,135 --> 00:04:24,681
- Đó...
- Đúng là một tấm séc béo bở!

106
00:04:24,764 --> 00:04:26,724
Ừ! Anh ta không viết séc cho tôi.

107
00:04:26,891 --> 00:04:29,352
- Ted, tôi muốn mời anh làm việc.
- Làm việc sao?

108
00:04:29,435 --> 00:04:32,480
Mỗi năm, gia đình tôi đều chi
rất nhiều tiền cho đại học Columbia,

109
00:04:32,563 --> 00:04:33,856
nên tôi có chút ảnh hưởng.

110
00:04:34,148 --> 00:04:35,775
Anh có muốn thiết kế...

111
00:04:36,276 --> 00:04:39,320
Tim bố muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.
Một thư viện mới ư?

112
00:04:39,404 --> 00:04:40,405
Trung tâm sinh viên mới?

113
00:04:40,488 --> 00:04:43,700
...chương trình dạy của riêng mình
với tư cách giáo sư kiến trúc không?

114
00:04:46,703 --> 00:04:47,537
Không, cảm ơn.

115
00:04:47,745 --> 00:04:51,291
Ý cậu "Không, cảm ơn" là sao?

116
00:04:51,374 --> 00:04:53,126
Ted, cậu sẽ là

117
00:04:53,209 --> 00:04:55,211
một giáo sư tuyệt vời, được chứ?

118
00:04:55,295 --> 00:04:58,339
Cậu hiểu biết, có tài ăn nói

119
00:04:58,923 --> 00:05:00,633
và khi cần,

120
00:05:01,175 --> 00:05:03,344
cậu có thể nuôi râu đến cổ rất bảnh.

121
00:05:04,387 --> 00:05:06,097
Tôi sẽ không làm giáo sư đâu.

122
00:05:06,180 --> 00:05:08,016
Dạy kiến trúc là việc cậu làm
khi sự nghiệp

123
00:05:08,099 --> 00:05:10,059
đã hoàn toàn chạm đáy
và cậu cần tiền để sống.

124
00:05:11,352 --> 00:05:12,437
Này!

125
00:05:12,520 --> 00:05:13,563
Chủ doanh nghiệp nhỏ.

126
00:05:13,646 --> 00:05:14,897
Xương sống của nền kinh tế.

127
00:05:14,981 --> 00:05:16,524
Tôi sẽ không nhận việc đó đâu, được chứ?

128
00:05:16,607 --> 00:05:17,817
Tôi sẽ ổn thôi.

129
00:05:17,900 --> 00:05:18,818
Đổi chủ đề đi.

130
00:05:18,901 --> 00:05:20,403
Được, đổi chủ đề.

131
00:05:20,570 --> 00:05:23,656
Hôm nay tôi vừa bị phạt 200 đô la
vì lái xe quá tốc độ.

132
00:05:23,740 --> 00:05:26,868
Ôi, tệ thật, anh bạn.
Cậu không xin xỏ được à?

133
00:05:26,951 --> 00:05:29,495
- Cậu đâu thể xin họ bỏ vé phạt.
- Tôi đã từng làm vậy rồi.

134
00:05:29,662 --> 00:05:31,247
Đó là năm...Khi nào nhỉ?

135
00:05:31,748 --> 00:05:33,333
Là năm 1998.

136
00:05:33,791 --> 00:05:35,293
Thế ở đâu cháy nhà vậy?

137
00:05:35,585 --> 00:05:36,836
Chẳng có cháy ở đâu hết.

138
00:05:40,131 --> 00:05:41,883
Thật ra, ông biết đấy, có lửa cháy

139
00:05:41,966 --> 00:05:43,009
ở tiệc nướng tôi đang tới.

140
00:05:43,092 --> 00:05:46,512
Cũng không có gì đặc biệt.
Bánh kẹp, thịt sườn...xúc xích Đức.

141
00:05:46,596 --> 00:05:48,931
Con trai à, anh có biết
nguy hiểm thế nào khi...

142
00:05:51,976 --> 00:05:54,479
- Anh vừa nói xúc xích Đức à?
- Phải, xúc xích Đức.

143
00:05:55,063 --> 00:05:55,897
Được mẹ tôi ướp

144
00:05:55,980 --> 00:05:57,857
trong bia Bỉ suốt hai ngày. Cũng thường.

145
00:05:57,940 --> 00:06:03,071
Buồn cười là tôi thề rằng một trong số
những cây xúc xích hun khói gỗ hồ đào

146
00:06:03,154 --> 00:06:05,865
mập mạp, ngon lành ấy có chữ ở phía trên.

147
00:06:05,948 --> 00:06:07,366
Lạ thật. Mà, ông đang nói gì nhỉ?

148
00:06:07,450 --> 00:06:08,910
Nó ghi gì thế?

149
00:06:09,452 --> 00:06:10,369
Cây xúc xích ấy?

150
00:06:11,162 --> 00:06:15,666
Nó ghi "Tài sản của Jorgensen,
Cảnh sát Bang Minnesota."

151
00:06:16,667 --> 00:06:19,879
Ông thích xúc xích phải không,
Sĩ quan Jorgensen?

152
00:06:22,965 --> 00:06:24,300
Anh đang tới địa chỉ này hả?

153
00:06:25,134 --> 00:06:27,428
Theo tôi và bấm còi nhé.
Ta sẽ vượt đèn đỏ đấy.

154
00:06:30,014 --> 00:06:32,767
Thừa lời. Tôi cũng sẽ làm thế

155
00:06:32,850 --> 00:06:34,519
nếu lúc đó tôi đang tới tiệc nướng.

156
00:06:35,061 --> 00:06:36,229
Chết tiệt, mà đúng thế.

157
00:06:36,312 --> 00:06:38,397
Thấy không,
quan trọng là đọc vị đối phương.

158
00:06:38,481 --> 00:06:40,233
Tôi đoán được
sĩ quan đó rất thích xúc xích

159
00:06:40,316 --> 00:06:42,819
vì, chà, ông ta chỉ đi bộ tới xe tôi

160
00:06:42,902 --> 00:06:46,364
cũng thở dốc và ông ta mang mù tạt
trong bao súng của mình.

161
00:06:46,447 --> 00:06:48,157
Marshall Eriksen!

162
00:06:48,241 --> 00:06:52,078
Thao túng một cảnh sát
bằng xúc xích của mình.

163
00:06:52,161 --> 00:06:53,079
Nóng bỏng đấy.

164
00:06:54,288 --> 00:06:56,749
Cậu nghĩ
tôi không xin họ bỏ vé phạt được à?

165
00:06:57,500 --> 00:07:01,087
Cậu nghĩ
tôi không xin họ bỏ vé phạt được à?

166
00:07:01,671 --> 00:07:03,172
Tôi là Barney Stinson,

167
00:07:03,422 --> 00:07:05,216
bậc thầy thao túng là tôi.

168
00:07:05,299 --> 00:07:08,427
Nếu có thể thuyết phục vũ công thoát y
trả tiền cho tôi ngồi trên đùi mà nhảy,

169
00:07:08,511 --> 00:07:12,265
tôi nghĩ mình có thể xin xỏ thoát vé phạt.
Chấp nhận thử...Chờ chút.

170
00:07:15,226 --> 00:07:16,310
Tôi không hiểu.

171
00:07:19,439 --> 00:07:22,942
À, "T". "Thử thách." Hiểu rồi.

172
00:07:26,154 --> 00:07:27,071
Gì nữa?

173
00:07:27,155 --> 00:07:29,115
Anh muốn làm kiến trúc sư à? Tuyệt.

174
00:07:29,198 --> 00:07:31,868
Bạn cũ cùng trường tư thục với tôi
muốn xây một căn nhà mới.

175
00:07:32,452 --> 00:07:36,038
- Nếu muốn thì việc này là của anh.
- Tony này, tôi không cần anh giúp.

176
00:07:36,122 --> 00:07:37,290
Đây là giá anh ta đề nghị.

177
00:07:41,711 --> 00:07:43,963
Đó đúng là một tấm séc béo bở.

178
00:07:52,472 --> 00:07:53,806
Đến giờ diễn rồi.

179
00:07:54,807 --> 00:07:56,017
Bằng lái và giấy tờ xe.

180
00:07:56,100 --> 00:07:57,935
Ồ, vâng, thưa sĩ quan. Có ngay.

181
00:08:03,983 --> 00:08:07,445
Này anh, đây là phiếu quà tặng
cho một bộ com lê may đo kiểu Ý.

182
00:08:08,029 --> 00:08:09,989
Vậy, ta xong việc chưa nhỉ?

183
00:08:10,072 --> 00:08:12,867
Ba trăm bảy mươi lăm đô la!

184
00:08:13,451 --> 00:08:15,077
Và anh ta giữ luôn phiếu quà tặng.

185
00:08:15,161 --> 00:08:16,913
- Ôi trời.
- Tôi sẽ gọi Emilio

186
00:08:16,996 --> 00:08:18,498
dặn may đũng chật cho anh ta.

187
00:08:18,581 --> 00:08:22,001
- Anh dở chuyện này quá, anh bạn.
- Ồ, sao cũng được, Robin.

188
00:08:22,460 --> 00:08:24,670
Làm như em từng
xin xỏ thoát được vé phạt ấy.

189
00:08:24,754 --> 00:08:28,591
Cậu đùa à? Robin là cô gái đẹp.
Gái đẹp thì không bị phạt.

190
00:08:28,674 --> 00:08:31,260
Tôi cá Robin đã bị tuýt còi cả tỷ lần,
nhưng chưa bao giờ bị phạt.

191
00:08:31,344 --> 00:08:33,387
Thật xúc phạm!

192
00:08:33,930 --> 00:08:34,931
Và đúng.

193
00:08:36,265 --> 00:08:37,475
Bằng lái và giấy tờ...

194
00:08:39,310 --> 00:08:40,770
Ôi, cưng à.

195
00:08:41,812 --> 00:08:43,439
Ôi, không, đừng khóc.

196
00:08:43,523 --> 00:08:45,441
Được rồi. Cô không bị phạt.

197
00:08:45,525 --> 00:08:49,070
Lần tới đi chậm một chút nhé, được chứ?

198
00:08:49,153 --> 00:08:50,321
- Vâng.
- Được rồi.

199
00:08:53,950 --> 00:08:55,076
Cảm ơn.

200
00:08:56,285 --> 00:08:57,495
Tuyệt!

201
00:08:58,746 --> 00:08:59,622
Xin lỗi.

202
00:08:59,705 --> 00:09:01,582
Tôi nghĩ mình để quên đồ ở New Jersey.

203
00:09:03,417 --> 00:09:04,252
Chào!

204
00:09:04,335 --> 00:09:06,128
Ăn trưa với gã nhà giàu thế nào?

205
00:09:06,712 --> 00:09:09,131
À thì khởi đầu rất tuyệt.

206
00:09:09,674 --> 00:09:11,217
Tôi muốn thiết kế một ngôi nhà

207
00:09:11,300 --> 00:09:13,886
ca ngợi cảnh vật mà không làm lu mờ nó.

208
00:09:13,970 --> 00:09:17,473
Anh biết đấy, khi Frank Lloyd Wright
thiết kế Fallingwater năm 1935, có...

209
00:09:17,557 --> 00:09:20,726
Ừ, tốt lắm.
Tôi tin chắc anh sẽ làm rất tốt.

210
00:09:20,810 --> 00:09:22,853
Điều làm tôi thật sự lo lắng là tầng hầm.

211
00:09:23,020 --> 00:09:24,772
Đặc biệt là phòng giặt.

212
00:09:24,855 --> 00:09:26,107
Phòng giặt à?

213
00:09:26,190 --> 00:09:30,027
Tôi yêu cầu một phòng giặt
dài 4,5m rộng 4,5m,

214
00:09:30,111 --> 00:09:33,155
lát gạch gốm không bám bẩn
từ sàn lên trần.

215
00:09:33,698 --> 00:09:38,661
Tôi là người thích tự giặt đồ
và đôi khi, sẽ rất bề bộn.

216
00:09:38,744 --> 00:09:40,538
- Bề bộn sao?
- Bề bộn.

217
00:09:41,038 --> 00:09:45,001
Dây xích sắt sẽ được treo thẳng
từ trần ở độ cao 2,7m.

218
00:09:45,084 --> 00:09:47,587
Và đó là nơi tôi treo túi đồ giặt của mình

219
00:09:47,670 --> 00:09:50,715
ba ngày ba đêm

220
00:09:50,798 --> 00:09:53,259
trước khi...giặt chúng.

221
00:09:53,926 --> 00:09:58,681
Ted, nghe như gã này
đang yêu cầu anh thiết kế...

222
00:09:58,764 --> 00:10:00,057
- Một căn nhà giết người.
- Đúng.

223
00:10:00,141 --> 00:10:01,601
Rõ ràng là căn nhà giết người.

224
00:10:02,226 --> 00:10:05,438
Anh biết không, là một võ sư,
tôi được đào tạo để tin vào bản năng

225
00:10:05,730 --> 00:10:09,692
và bản năng của tôi mách bảo
vụ này...có vẻ rất tốt đấy.

226
00:10:11,110 --> 00:10:13,154
Bít tết tái quá.

227
00:10:14,905 --> 00:10:17,366
Đúng không?

228
00:10:17,825 --> 00:10:21,037
Quan ngại cuối cùng, cách âm.

229
00:10:21,704 --> 00:10:24,832
Tôi có xu hướng tạo tiếng ồn
trong khi giặt giũ.

230
00:10:25,207 --> 00:10:26,542
Tôi sẽ cho anh thấy thế là sao.

231
00:10:27,209 --> 00:10:28,961
Tôi sẽ đi vào phòng giặt của mình

232
00:10:29,420 --> 00:10:31,297
và anh hãy nói xem
có nghe thấy tiếng tôi không.

233
00:10:35,760 --> 00:10:36,677
Tony,

234
00:10:36,761 --> 00:10:38,554
gã này có gì đó hơi kỳ nhỉ?

235
00:10:38,638 --> 00:10:41,057
Ừ. Kỳ vì quá dễ.

236
00:10:41,724 --> 00:10:43,225
Anh bạn, anh đang làm rất tốt.

237
00:10:46,771 --> 00:10:48,147
Ted, anh không được thiết kế nó!

238
00:10:48,230 --> 00:10:50,399
- Anh không thiết kế căn nhà giết người.
- Không được!

239
00:10:50,483 --> 00:10:52,234
Tôi sẽ không thiết kế căn nhà giết người!

240
00:10:57,448 --> 00:10:58,574
Bắt đầu đi.

241
00:10:59,492 --> 00:11:01,952
Sĩ quan, làm ơn, vợ tôi sắp sinh!

242
00:11:02,036 --> 00:11:03,162
Cô ấy vừa vỡ ối rồi!

243
00:11:03,245 --> 00:11:04,080
Vợ anh đâu?

244
00:11:05,247 --> 00:11:08,751
Cô ấy đi xe khác. Đây là da Ý, nên là...

245
00:11:10,044 --> 00:11:11,504
Tôi...Ôi, thôi...

246
00:11:13,297 --> 00:11:17,593
Tôi xin lỗi về vụ căn nhà giết người.
Là lỗi của tôi. Tôi xin chịu trách nhiệm.

247
00:11:17,676 --> 00:11:18,719
Nên kế hoạch mới đây.

248
00:11:19,303 --> 00:11:21,514
Anh, bạn tôi ạ, sẽ xây cho

249
00:11:21,597 --> 00:11:24,350
tượng Nữ thần Tự do một người chồng.

250
00:11:24,767 --> 00:11:26,602
Giờ, tôi có chút ảnh hưởng
ở Tòa thị chính.

251
00:11:26,685 --> 00:11:27,728
Tony, thôi đi!

252
00:11:28,354 --> 00:11:29,688
Tôi không muốn anh giúp, nhé?

253
00:11:29,772 --> 00:11:30,815
Anh không phải làm thế này.

254
00:11:30,898 --> 00:11:32,149
- Có chứ.
- Vì sao?

255
00:11:32,233 --> 00:11:33,150
Vì...

256
00:11:35,569 --> 00:11:38,447
khi anh còn ở bên Stella,
tôi biết tôi đã nhớ cô ấy thế nào.

257
00:11:39,448 --> 00:11:40,950
Tôi có thể hình dung anh cũng thấy vậy.

258
00:11:42,493 --> 00:11:43,411
Rồi,

259
00:11:43,702 --> 00:11:45,621
để tôi khiến anh thoải mái hơn.

260
00:11:46,414 --> 00:11:48,707
Tôi không muốn Stella quay lại nhé?

261
00:11:48,791 --> 00:11:51,001
Cô ấy đã nói dối tôi
và bỏ rơi tôi trên lễ đường.

262
00:11:51,127 --> 00:11:52,628
Kiểu người nào lại làm vậy chứ?

263
00:11:52,962 --> 00:11:54,296
Cô ấy đi, tôi sống tốt hơn.

264
00:11:54,880 --> 00:11:56,215
Cô ấy là của anh đấy, bạn ạ.

265
00:12:00,636 --> 00:12:02,680
Thế đấy. Nhẹ cả người.

266
00:12:03,889 --> 00:12:05,724
Và thế là kết thúc. Tony bỏ đi

267
00:12:05,808 --> 00:12:08,060
và bố bắt đầu bỏ lại chuyện này phía sau.

268
00:12:08,519 --> 00:12:09,979
Hoặc đấy là bố nghĩ thế.

269
00:12:12,314 --> 00:12:13,274
Stella.

270
00:12:14,400 --> 00:12:15,693
Tony chia tay với em rồi.

271
00:12:22,032 --> 00:12:25,619
Chà. Rồi, Tony chia tay với em rồi sao?

272
00:12:25,703 --> 00:12:28,122
Anh ấy bảo là bởi một câu nói của anh.

273
00:12:28,205 --> 00:12:30,416
Anh bảo Tony đá Stella sao?

274
00:12:30,583 --> 00:12:33,043
Rất xin lỗi, nhưng anh nhất định phải

275
00:12:33,127 --> 00:12:34,795
cụng tay với em thôi.

276
00:12:36,172 --> 00:12:37,840
Ra hành lang nói chuyện đi.

277
00:12:39,133 --> 00:12:40,342
Em sẽ chờ nhé.

278
00:12:42,636 --> 00:12:45,723
Vậy sao em lại ở đây?

279
00:12:47,558 --> 00:12:50,811
Nghe này, Ted, những lời này
lẽ ra phải nói gần bảy tháng trước,

280
00:12:50,895 --> 00:12:52,313
nhưng em nói đây.

281
00:12:53,647 --> 00:12:56,025
Em đã yêu Tony từ hồi phổ thông.

282
00:12:56,984 --> 00:12:58,110
Bọn em đã hẹn hò khá lâu,

283
00:12:58,194 --> 00:13:01,947
nhưng rồi em có thai
và em nghĩ với hai đứa 19 tuổi,

284
00:13:02,031 --> 00:13:04,241
vậy là quá sức, nên bọn em đã chia tay.

285
00:13:05,075 --> 00:13:08,746
Và trong một thời gian dài,
em chỉ tập trung làm một người mẹ.

286
00:13:08,829 --> 00:13:10,706
Em đã quên mất Tony. Quên mất...

287
00:13:12,374 --> 00:13:14,752
khái niệm yêu đương.

288
00:13:16,670 --> 00:13:18,714
Rồi anh tới và nhắc cho em nhớ.

289
00:13:19,673 --> 00:13:20,925
Và em đã yêu anh vì điều đó.

290
00:13:22,968 --> 00:13:24,637
Thật ra, em đã yêu anh nhiều,

291
00:13:24,720 --> 00:13:28,307
tới mức chỉ thiếu chút xíu nữa là đủ.

292
00:13:30,518 --> 00:13:33,103
Nhưng em chưa bao giờ ngừng yêu Tony.

293
00:13:34,355 --> 00:13:37,024
Quay lại với anh ấy đi, cưng à.
Anh ấy biết lỗi rồi.

294
00:13:37,525 --> 00:13:40,110
Không, chuyện không...
Chuyện không phải như thế.

295
00:13:40,194 --> 00:13:42,112
Bà trở về phòng đi, bà Matsen.

296
00:13:46,408 --> 00:13:47,660
Gặp em thật tốt, Stella.

297
00:13:48,244 --> 00:13:49,537
Anh nói chuyện với Tony được chứ?

298
00:13:52,706 --> 00:13:53,541
Gì cơ?

299
00:13:53,624 --> 00:13:55,000
Anh ấy sẽ nghe anh.

300
00:13:55,125 --> 00:13:57,169
Anh đã làm anh ấy đổi ý.
Anh có thể lại làm thế.

301
00:13:57,253 --> 00:13:58,963
Em biết yêu cầu này thật quá quắt...

302
00:13:59,046 --> 00:14:01,298
Phải, yêu cầu này thật quá quắt.

303
00:14:01,382 --> 00:14:03,217
Nhưng em không biết làm gì nữa, được chứ?

304
00:14:03,467 --> 00:14:04,343
Em yêu anh ấy.

305
00:14:05,094 --> 00:14:06,053
Ồ, em yêu anh ta.

306
00:14:06,136 --> 00:14:09,306
Vậy thì sao, em đang nhờ cậy
con người lãng mạn của anh ư?

307
00:14:09,723 --> 00:14:10,849
Đấy là chiến thuật của em à?

308
00:14:11,559 --> 00:14:13,227
Vì gã đó đã đi rồi.

309
00:14:13,394 --> 00:14:15,229
Em không thể thao túng anh
như con rối của em.

310
00:14:15,437 --> 00:14:18,440
Con rối đó không còn bị ràng buộc nữa.
Nhờ em cả đấy.

311
00:14:18,732 --> 00:14:20,609
Mau lên, cưng, hôn anh ấy đi!

312
00:14:20,693 --> 00:14:22,820
- Vào trong đi, bà Matsen!
- Bà Matsen, vào trong đi!

313
00:14:25,114 --> 00:14:27,783
Được rồi, mày có thể làm được.
Mày làm được mà.

314
00:14:29,159 --> 00:14:31,245
Mày có thể làm được.

315
00:14:32,329 --> 00:14:34,498
- Bằng lái và giấy tờ...
- Bằng lái và giấy tờ xe.

316
00:14:34,582 --> 00:14:36,000
Xin lỗi?

317
00:14:36,083 --> 00:14:39,336
Vì tôi nghĩ cô cần giấy phép
để có một khuôn mặt xinh đẹp thế kia.

318
00:14:39,837 --> 00:14:41,046
Thân hình nữa chứ?

319
00:14:41,547 --> 00:14:44,425
Tôi đoán một thứ dễ phát nổ tới thế
cần phải được đăng ký

320
00:14:44,508 --> 00:14:46,093
với người có thẩm quyền.

321
00:14:47,136 --> 00:14:48,345
Ra khỏi xe.

322
00:14:48,429 --> 00:14:50,848
Sao, tôi bị bắt à?

323
00:14:50,931 --> 00:14:52,266
Không...

324
00:14:55,895 --> 00:14:57,855
nhưng tôi sẽ bắt riêng anh về.

325
00:15:01,191 --> 00:15:03,736
Không. Nói dối. Không có chuyện đó.

326
00:15:03,819 --> 00:15:06,655
Đấy là lời thoại phim khiêu dâm.
Tôi đã xem bộ phim đó rồi.

327
00:15:06,739 --> 00:15:09,033
Không, tôi đã làm ra bộ phim đó đấy.

328
00:15:09,283 --> 00:15:11,285
Khi nào mọi người mới nhận ra
điểm khác biệt duy nhất

329
00:15:11,368 --> 00:15:14,371
giữa cuộc đời tôi và một bộ phim khiêu dâm
là cuộc đời tôi có ánh sáng tốt hơn?

330
00:15:14,455 --> 00:15:15,706
Anh đang nói dối.

331
00:15:15,789 --> 00:15:17,291
Anh không nói dối!

332
00:15:17,583 --> 00:15:19,668
Anh lấy mẹ mình ra thề.

333
00:15:19,752 --> 00:15:22,004
Anh lấy Ngân hàng Quốc gia Goliath ra thề.

334
00:15:22,087 --> 00:15:23,923
Anh lấy com lê của mình ra thề.

335
00:15:24,006 --> 00:15:24,840
Anh

336
00:15:24,924 --> 00:15:25,799
không

337
00:15:26,008 --> 00:15:26,926
nói

338
00:15:27,009 --> 00:15:27,843
dối.

339
00:15:27,927 --> 00:15:30,262
Chú ấy đã nói dối.
Đây mới là chuyện thực sự xảy ra.

340
00:15:30,638 --> 00:15:32,473
Mau lên, cưng, hôn anh ấy đi.

341
00:15:32,556 --> 00:15:34,683
- Vào trong đi, bà Matsen!
- Bà Matsen, vào trong đi!

342
00:15:37,978 --> 00:15:39,939
Em có thể làm gì
để cải thiện tình hình không?

343
00:15:40,022 --> 00:15:40,856
Không.

344
00:15:43,859 --> 00:15:45,819
Hãy đến khu mua sắm nào mọi người!

345
00:15:46,236 --> 00:15:47,154
Alô.

346
00:15:47,237 --> 00:15:48,322
Ted, tôi đây! Barney đây.

347
00:15:48,405 --> 00:15:49,907
Tôi đây! Cần cậu giúp! Tôi nguy to rồi!

348
00:15:49,990 --> 00:15:52,201
Từ từ thôi. Có chuyện gì thế?

349
00:15:52,993 --> 00:15:54,787
Tôi đoán một thứ dễ phát nổ tới thế

350
00:15:54,870 --> 00:15:57,873
cần phải được đăng ký
với người có thẩm quyền.

351
00:15:58,582 --> 00:15:59,583
Ra khỏi xe.

352
00:15:59,667 --> 00:16:01,794
Sao, tôi bị bắt à?

353
00:16:01,877 --> 00:16:02,711
Đúng thế.

354
00:16:02,795 --> 00:16:06,382
Tôi đã kiểm tra biển số xe. Anh vi phạm
luật giao thông 15 lần trong ba ngày qua.

355
00:16:06,465 --> 00:16:07,675
Ra khỏi xe.

356
00:16:07,758 --> 00:16:10,344
Nhưng không, vợ tôi sắp sinh!

357
00:16:10,427 --> 00:16:12,763
- Tôi có một cây xúc xích ghi tên cô.
- Ra khỏi xe ngay!

358
00:16:13,722 --> 00:16:17,685
Tôi cần cậu tới Brazzaville,
New Jersey và bảo lãnh cho tôi ra.

359
00:16:18,143 --> 00:16:19,436
Tôi đang dở chút chuyện.

360
00:16:19,520 --> 00:16:20,396
Nhanh lên, Ted.

361
00:16:20,479 --> 00:16:22,481
Cậu không biết
họ nhốt loại tội phạm sừng sỏ nào

362
00:16:22,564 --> 00:16:23,774
chung với tôi đâu.

363
00:16:23,857 --> 00:16:26,276
Bọn cháu sẽ được lấy lại
bình phun sơn chứ ạ?

364
00:16:27,528 --> 00:16:28,696
Cứu tôi với, Ted!

365
00:16:30,489 --> 00:16:31,949
Em muốn làm gì đó cho anh à?

366
00:16:32,116 --> 00:16:33,534
Anh cần quá giang tới New Jersey.

367
00:16:33,951 --> 00:16:34,910
Được.

368
00:16:35,369 --> 00:16:36,745
Anh sẽ trả phí cầu đường chứ?

369
00:16:37,705 --> 00:16:38,622
Em đùa đấy.

370
00:16:40,624 --> 00:16:42,418
Vậy là Stella và bố đã lái xe

371
00:16:42,501 --> 00:16:45,254
tới tận Jersey, bảo lãnh cho chú Barney
ra khỏi khu tạm giam

372
00:16:45,337 --> 00:16:46,714
và lại lái xe về nhà.

373
00:16:46,880 --> 00:16:48,799
Nhân tiện, Ted,
cô gái cậu đang hẹn hò thế nào?

374
00:16:48,882 --> 00:16:51,802
Nàng người Pháp siêu nóng bỏng
với bộ ngực vĩ đại ấy?

375
00:16:52,553 --> 00:16:53,887
À, ý cậu là Claudette à?

376
00:16:54,221 --> 00:16:55,806
Ừ, cô ấy ổn.

377
00:16:55,889 --> 00:16:59,351
Trời đất, đấy là cô gái nóng bỏng nhất
cậu từng hẹn hò đấy, Ted.

378
00:16:59,435 --> 00:17:01,812
Nhất luôn! Tạm biệt, Stella.

379
00:17:02,813 --> 00:17:03,731
Tạm biệt.

380
00:17:06,775 --> 00:17:10,279
Ted. Một lần nữa em xin lỗi về mọi chuyện.

381
00:17:11,822 --> 00:17:13,657
- Dù gì đi nữa...
- Anh sẽ nói chuyện với Tony.

382
00:17:14,658 --> 00:17:15,492
Thật sao?

383
00:17:16,160 --> 00:17:17,953
Anh muốn em được hạnh phúc, Stella.

384
00:17:18,579 --> 00:17:19,705
Anh sẽ nói chuyện với anh ta.

385
00:17:20,372 --> 00:17:21,248
Và bố đã làm vậy.

386
00:17:22,166 --> 00:17:25,419
Không nhớ bố đã nói gì,
nhưng bố nghĩ mình đã khiến chú ấy đổi ý

387
00:17:25,502 --> 00:17:26,670
vì ngày hôm sau,

388
00:17:28,422 --> 00:17:29,882
họ đã bay tới California.

389
00:17:30,466 --> 00:17:32,551
Stella mở một phòng khám da liễu mới.

390
00:17:33,385 --> 00:17:36,764
Và bất chấp khó khăn, Tony cũng đã
có chút thành quả với vị trí biên kịch.

391
00:17:37,056 --> 00:17:39,850
Bộ phim The Wedding Bride của chú ấy
rất nổi tiếng.

392
00:17:40,184 --> 00:17:41,518
Nhưng ta sẽ nói tới chuyện đó sau.

393
00:17:41,643 --> 00:17:43,520
Rồi, nhưng cho anh biết điều này.

394
00:17:43,604 --> 00:17:44,855
Tại sao lại là Tony?

395
00:17:45,022 --> 00:17:48,025
Ý anh là vì tiền hay vì bộ võ phục?

396
00:17:48,108 --> 00:17:49,818
Kiểu, là vì điều gì?

397
00:17:50,986 --> 00:17:52,613
Anh ấy là định mệnh của em.

398
00:17:54,990 --> 00:17:56,116
Định mệnh.

399
00:17:56,450 --> 00:17:59,369
Ừ, em biết là hơi ngớ ngẩn, nhưng, phải.

400
00:18:04,083 --> 00:18:07,002
Được rồi, anh sẽ nói ra điều
mà anh đã rất giỏi

401
00:18:07,086 --> 00:18:09,088
giữ kín gần đây.

402
00:18:11,048 --> 00:18:12,633
Điều em và Tony có...

403
00:18:13,675 --> 00:18:16,011
Điều mà có lúc anh từng nghĩ
em và anh có...

404
00:18:17,262 --> 00:18:19,348
Điều anh biết Marshall và Lily có...

405
00:18:22,226 --> 00:18:23,102
Anh muốn có nó.

406
00:18:24,269 --> 00:18:25,354
Thật đấy.

407
00:18:26,855 --> 00:18:29,525
Anh cứ mòn mỏi chờ nó đến

408
00:18:29,608 --> 00:18:30,609
và...

409
00:18:32,194 --> 00:18:33,654
anh nghĩ chỉ là anh...

410
00:18:35,364 --> 00:18:36,698
anh chán chờ đợi rồi.

411
00:18:39,576 --> 00:18:42,746
Và anh sẽ chỉ nói vậy về chuyện đó thôi.

412
00:18:48,168 --> 00:18:50,212
Anh biết em từng xin xỏ
để thoát vé phạt tốc độ chứ?

413
00:18:50,462 --> 00:18:51,421
Thật sao?

414
00:18:52,089 --> 00:18:53,590
Em về nhà bố mẹ ở phía bắc bang

415
00:18:53,674 --> 00:18:55,342
với tốc độ gần 145km trên đường ngoại đô

416
00:18:55,425 --> 00:18:56,718
thì bị bắt tấp xe vào lề.

417
00:18:56,802 --> 00:18:58,971
Và viên cảnh sát ra khỏi xe của mình.

418
00:18:59,054 --> 00:19:01,473
Anh ta khệnh khạng tiến lại và nói,

419
00:19:01,557 --> 00:19:04,184
"Thưa quý cô, tôi đã chờ cô
cả ngày rồi đấy."

420
00:19:05,519 --> 00:19:07,187
Vậy là em ngước lên nhìn anh ta và bảo,

421
00:19:07,271 --> 00:19:10,149
"Tôi rất xin lỗi, sĩ quan.
Tôi đã tới đây nhanh nhất có thể."

422
00:19:11,275 --> 00:19:12,359
Thật sao?

423
00:19:13,485 --> 00:19:14,444
Không.

424
00:19:14,528 --> 00:19:15,737
Một chuyện cười cũ thôi.

425
00:19:18,949 --> 00:19:21,618
Em biết anh đã chán chờ đợi

426
00:19:22,119 --> 00:19:25,080
và anh có thể sẽ phải chờ thêm ít lâu nữa,

427
00:19:25,164 --> 00:19:27,958
nhưng cô ấy đang tới rồi đấy, Ted.

428
00:19:30,085 --> 00:19:33,422
Và cô ấy đang tới đây nhanh nhất có thể.

429
00:19:43,056 --> 00:19:44,308
Tạm biệt, Stella.

430
00:19:45,475 --> 00:19:46,602
Tạm biệt, Ted.

431
00:20:17,925 --> 00:20:20,844
Hai ngày sau cô ấy tìm được tôi
qua danh bạ điện thoại.

432
00:20:21,011 --> 00:20:24,181
Và đấy là lần cuối
tôi viết tên mình lên đồ lót.

433
00:20:26,099 --> 00:20:26,975
Chào.

434
00:20:27,059 --> 00:20:28,560
- Chào, Lily!
- Lily!

435
00:20:28,644 --> 00:20:30,020
Chào, cậu trở lại rồi!

436
00:20:30,103 --> 00:20:34,066
Barney, khi cậu kể cho tôi
chuyện cười bơ đậu phộng và mứt đó,

437
00:20:34,149 --> 00:20:36,109
tôi đã cảm thấy hết sức kinh tởm.

438
00:20:36,693 --> 00:20:39,488
Nhưng sáng nay khi đang tắm,
tôi chợt nghĩ tới nó

439
00:20:39,571 --> 00:20:41,740
và nó thật sự làm tôi bật cười.

440
00:20:42,574 --> 00:20:43,533
Bơ đậu phộng.

441
00:20:44,284 --> 00:20:47,204
Vậy nên giờ tôi nhận ra
có lẽ tôi đã phản ứng hơi quá.

442
00:20:47,287 --> 00:20:48,789
Là Marshall nói vậy, không phải tôi.

443
00:20:49,498 --> 00:20:52,626
- Chà, gặp lại cậu thật tốt, Lily ạ.
- Cảm ơn.

444
00:20:52,918 --> 00:20:54,253
Thế gần đây cậu làm gì?

445
00:20:54,336 --> 00:20:56,255
Tôi sẽ tới khu cho người mất trí nhớ

446
00:20:56,338 --> 00:20:58,799
với một xấp ảnh của con mình
và một chiếc nhẫn cưới.

447
00:20:58,882 --> 00:21:02,261
Tôi sẽ tìm bệnh nhân nóng bỏng nhất
cũng là vợ tôi và bọn tôi sẽ...

448
00:21:02,344 --> 00:21:04,721
Rồi, tối nay thế là đủ rồi.

449
00:21:04,846 --> 00:21:07,015
Tôi phải tập quen từ từ vậy. Mai gặp nhé!

450
00:21:08,725 --> 00:21:10,727
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền

