1
00:00:01,584 --> 00:00:03,211
THỨ BẢY 11:00 SÁNG
31 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI

2
00:00:03,294 --> 00:00:04,963
Không thể tin là mẹ em sẽ không dự lễ cưới

3
00:00:05,130 --> 00:00:07,757
Được rồi, em thật sự phải dừng khóc thôi.

4
00:00:07,841 --> 00:00:11,010
Có ai biết cách dừng nó lại không?
Có nút bấm dừng hay gì không?

5
00:00:11,344 --> 00:00:13,847
Để anh tìm thử xem.
Chắc nó ở đâu đó trên lưng em.

6
00:00:14,347 --> 00:00:16,349
- Thôi đi.
- Sao? Anh chỉ muốn làm em vui thôi mà.

7
00:00:16,433 --> 00:00:18,351
Anh không làm được vậy vào lúc này đâu.

8
00:00:18,768 --> 00:00:21,187
- Chấp nhận thử thách!
- Không, Barney.

9
00:00:21,271 --> 00:00:24,274
Em chỉ muốn nín khóc thôi.

10
00:00:24,399 --> 00:00:25,442
Ú òa!

11
00:00:25,525 --> 00:00:27,485
Lily, cái quái gì vậy?
Cô ấy có bị nấc đâu.

12
00:00:27,569 --> 00:00:29,821
Tôi chỉ làm theo linh cảm thôi mà.

13
00:00:30,113 --> 00:00:31,489
Giờ thì tôi bị nấc luôn rồi.

14
00:00:44,836 --> 00:00:47,380
Nghe này,
mọi người không phải lo cho em đâu.

15
00:00:47,464 --> 00:00:48,882
Cứ để em tự giải quyết việc này.

16
00:00:48,965 --> 00:00:50,675
Anh e điều đó là không thể, Robin.

17
00:00:51,134 --> 00:00:54,471
Một khi anh đã chấp nhận thử thách
thì không thể nuốt lời được.

18
00:00:54,554 --> 00:00:57,474
Anh sẽ không dừng lại
cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ.

19
00:00:57,891 --> 00:00:59,350
Vậy cơ à?

20
00:00:59,434 --> 00:01:02,896
Vậy tã và bánh samosa của ta đâu?

21
00:01:04,314 --> 00:01:05,857
Tã và bánh camosa.

22
00:01:05,940 --> 00:01:09,819
Đó là câu chuyện xảy ra sáu tháng trước
vào mùa thu năm 2012.

23
00:01:10,070 --> 00:01:12,030
- Thiếu tá thèm mojito.
- Thiếu tá thèm mojito.

24
00:01:12,322 --> 00:01:16,284
Chúa ơi, lại trò đùa binh nhì đó sao?

25
00:01:16,367 --> 00:01:19,412
Các cậu vẫn làm vậy sau bảy năm nữa à?

26
00:01:19,496 --> 00:01:21,456
Phiền phức lắm. Dừng lại đi.

27
00:01:21,539 --> 00:01:22,707
Lại trò đùa binh nhì?

28
00:01:22,791 --> 00:01:24,626
Các cậu vẫn làm vậy sau bảy năm nữa à?

29
00:01:24,709 --> 00:01:26,419
Phiền phức lắm. Dừng lại đi.

30
00:01:26,503 --> 00:01:28,296
Binh nhì không cần chào!

31
00:01:28,880 --> 00:01:30,256
- Em quay lại ngay.
- Được rồi.

32
00:01:31,174 --> 00:01:34,052
- Lily, cậu đang khều chân ve vãn tôi à?
- Gì cơ?

33
00:01:34,135 --> 00:01:36,513
Đâu có. Tôi chỉ đang tìm
cẳng chân của cậu thôi.

34
00:01:36,596 --> 00:01:37,806
Cẳng chân của tôi ư? Sao cậu...

35
00:01:38,765 --> 00:01:39,724
Sao cậu lại làm thế?

36
00:01:39,808 --> 00:01:41,810
Để nhắc cậu nhớ về nỗi đau.

37
00:01:41,893 --> 00:01:45,438
Cậu mà cứ làm mấy trò nhí nhảnh,
đáng yêu với Robin

38
00:01:45,522 --> 00:01:47,941
thì sẽ phải chịu nhiều đau đớn hơn nữa cơ.

39
00:01:48,024 --> 00:01:49,818
Lily, cậu không cần lo lắng đâu.

40
00:01:49,901 --> 00:01:52,529
Tốt hơn hết là vậy. Cậu và Robin
chỉ là bạn bè trong sáng thôi.

41
00:01:52,612 --> 00:01:55,740
Làm ơn đi. Ted và Robin
còn lâu mới trong sáng.

42
00:01:55,824 --> 00:01:57,575
Tôi với Robin cũng chẳng trong sáng.

43
00:01:57,659 --> 00:02:01,663
Chẳng có hai người độc thân nào
là có tình cảm thuần khiết hết.

44
00:02:01,746 --> 00:02:04,499
Theo cuốn Symposium,
tình cảm giữa hai người chỉ trong sáng

45
00:02:04,582 --> 00:02:07,836
nếu trong 20 phút nữa họ không có cơ hội
tán tỉnh ôm hôn nhau thôi.

46
00:02:08,378 --> 00:02:12,298
Trước giờ tôi chỉ biết có
một mối quan hệ trong sáng thôi.

47
00:02:12,382 --> 00:02:13,258
Cậu và tôi.

48
00:02:13,341 --> 00:02:16,052
Đừng làm tôi buồn cười, Lily.
Cậu thèm muốn tôi quá đi ấy chứ.

49
00:02:16,678 --> 00:02:19,264
Thật đấy, cậu ấy đang khều chân ve vãn
lúc tôi đang...

50
00:02:20,140 --> 00:02:23,601
Không, tôi đang nói
về Marshall và Robin mà.

51
00:02:23,935 --> 00:02:26,479
Marshall và Robin sẽ chẳng đến với nhau
cả khi chuyện này xảy ra.

52
00:02:26,563 --> 00:02:28,189
Marshall, Robin!

53
00:02:28,273 --> 00:02:31,025
Nếu hai người mà không hôn nhau
trong 20 phút nữa

54
00:02:31,109 --> 00:02:33,361
họ sẽ cho nổ tung em và quán rượu này đấy!

55
00:02:33,444 --> 00:02:35,989
Chúa ơi, không!
Không đời nào anh hôn Robin.

56
00:02:36,072 --> 00:02:37,532
Tôi thực sự không muốn làm việc này.

57
00:02:37,615 --> 00:02:39,492
Không có thời gian đâu!
Hai người làm ngay đi!

58
00:02:46,166 --> 00:02:47,625
19 PHÚT SAU

59
00:02:49,002 --> 00:02:50,503
Xin lỗi em. Anh không làm được.

60
00:02:52,505 --> 00:02:57,260
Và người duy nhất sống sót là tôi
vì tôi đang ngủ với mẹ Ted ở trên gác.

61
00:02:57,468 --> 00:03:01,055
Cái gì? Xin số em tóc vàng kia á?
Chấp nhận thử thách.

62
00:03:04,142 --> 00:03:06,644
Số máy lạ, đừng gọi tôi nữa.

63
00:03:06,936 --> 00:03:08,021
Cậu không định nghe máy à?

64
00:03:08,104 --> 00:03:10,523
Ừ, vì đây đâu phải năm 1994,
tôi sẽ không bắt máy

65
00:03:10,607 --> 00:03:12,066
khi không biết ai là người gọi đâu.

66
00:03:12,150 --> 00:03:13,526
Tôi phải đi đây.

67
00:03:14,319 --> 00:03:15,194
- Ted...
- Lily...

68
00:03:15,278 --> 00:03:17,530
Theo định nghĩa về tình cảm trong sáng,

69
00:03:17,614 --> 00:03:18,990
gồm cả định nghĩa rởm của Barney,

70
00:03:19,073 --> 00:03:22,327
thì tôi có thể chắc chắn rằng...
cải Brussel

71
00:03:22,410 --> 00:03:24,287
sẽ lại là món rau thịnh hành
của thế kỷ 21.

72
00:03:24,370 --> 00:03:25,413
Gặp mọi người sau nhé.

73
00:03:25,496 --> 00:03:26,664
Tạm biệt.

74
00:03:27,749 --> 00:03:30,209
Hoàn thành thử thách.

75
00:03:30,793 --> 00:03:32,712
Xin lỗi. Em bỏ lỡ phần trước rồi thì phải.

76
00:03:32,795 --> 00:03:37,759
Sao việc tán tỉnh một cô nàng say xỉn
ngồi che vết hằn

77
00:03:37,842 --> 00:03:40,470
ở ngón tay từng đeo nhẫn cưới
lại được coi là thử thách cơ?

78
00:03:40,553 --> 00:03:42,722
Vì anh đã nói chấp nhận thử thách.

79
00:03:43,389 --> 00:03:45,725
Thấy chưa?
Đó là vấn đề của cậu đấy, Barney.

80
00:03:45,808 --> 00:03:48,353
Cậu chỉ chấp nhận những thử thách
mà cậu tự đặt ra thôi.

81
00:03:48,436 --> 00:03:52,482
Tôi mong được một lần thấy cậu
chấp nhận thử thách của người khác đấy.

82
00:03:52,565 --> 00:03:54,859
Chấp nhận thử...
Khoan, thử thách là gì cơ?

83
00:03:54,943 --> 00:03:59,155
Hay lắm. Đây là một cơ hội
với rất nhiều khả năng.

84
00:03:59,239 --> 00:04:01,991
Ta cần nghĩ ra thử thách nào đó
thật thi vị...

85
00:04:02,075 --> 00:04:05,161
Nói giọng cá heo
để xin số của một cô nàng!

86
00:04:05,245 --> 00:04:06,454
Được đấy.

87
00:04:14,504 --> 00:04:15,880
Chấp nhận thử thách!

88
00:04:19,926 --> 00:04:23,096
Quan sát kỹ vào chứ, trọng tài!
Đó đâu phải bà bầu!

89
00:04:23,179 --> 00:04:26,599
Anh ta nhét bóng dưới áo mà!
Thổi còi đi chứ!

90
00:04:28,393 --> 00:04:31,354
Dù sao thì Barney nói cũng đúng đấy.
Tôi sẽ để mặc cho quán rượu nổ tung.

91
00:04:31,479 --> 00:04:34,232
Nhưng cả cậu và Lily sẽ mất mạng.

92
00:04:34,315 --> 00:04:36,985
Ừ, nhưng rồi bọn tôi có thể
ám quán rượu mãi mãi như đã lên kế hoạch.

93
00:04:37,068 --> 00:04:38,778
Dù sao thì Robin cũng là cô gái của cậu.

94
00:04:38,861 --> 00:04:40,655
Sao ta cứ trở lại với việc này mãi thế?

95
00:04:40,738 --> 00:04:42,865
Vui mà. Vé thì rẻ
lại còn được ra khỏi nhà.

96
00:04:42,949 --> 00:04:44,200
Không, chuyện tôi và Robin cơ.

97
00:04:46,619 --> 00:04:49,122
Vì Robin nói với tôi rằng
cô ấy vẫn còn yêu cậu.

98
00:04:54,627 --> 00:04:55,753
Cậu nghiêm túc đấy chứ?

99
00:04:55,837 --> 00:04:57,880
Robin nói với cậu là cô ấy
vẫn còn yêu tôi sao?

100
00:04:58,548 --> 00:05:01,592
Không, tôi bịa đấy. Nhưng cũng đáng để thử
vì chỉ cần nhìn mặt cậu thôi

101
00:05:01,676 --> 00:05:04,220
cũng đủ biết là
cậu vẫn còn tình cảm với Robin.

102
00:05:04,887 --> 00:05:07,724
Nhìn kìa, bóng bị mắc lên rổ rồi!

103
00:05:07,807 --> 00:05:10,268
Việc đó không chỉ trái luật
mà còn nguy hiểm nữa!

104
00:05:10,351 --> 00:05:12,061
Thôi nào, Gens, phòng thủ đi!

105
00:05:12,770 --> 00:05:15,857
Có một tu viện nằm trong khu rừng
ở Connecticut,

106
00:05:15,940 --> 00:05:19,027
và mấy bà xơ ở đó
hay làm phô mai thượng hạng.

107
00:05:19,110 --> 00:05:20,194
Nó ngon lắm.

108
00:05:22,363 --> 00:05:25,575
Chà, ta đã uống ba ly rồi cơ à?
Thời gian trôi nhanh quá nhỉ?

109
00:05:28,953 --> 00:05:31,164
Tôi biết anh phải quay lại
với các nghiên cứu của mình.

110
00:05:31,247 --> 00:05:33,708
Liệu ta có thể gặp lại nhau không?

111
00:05:35,877 --> 00:05:37,587
Không! Không thể nào!

112
00:05:37,670 --> 00:05:39,422
Đó là màn trình diễn có một không hai.

113
00:05:39,505 --> 00:05:41,174
Anh mà còn ngồi đó thêm vài phút nữa,

114
00:05:41,257 --> 00:05:43,092
thì thể nào cô ấy cũng chạm vào
lỗ phun của anh.

115
00:05:43,176 --> 00:05:44,093
Đưa cho em.

116
00:05:46,471 --> 00:05:47,972
- Alô?
- Xin chào.

117
00:05:48,056 --> 00:05:49,932
Cô vừa đưa số điện thoại cho anh chàng

118
00:05:50,016 --> 00:05:51,184
kêu như cá heo à?

119
00:05:52,351 --> 00:05:53,186
Vâng.

120
00:05:53,269 --> 00:05:54,145
Cô nghe tôi nói này.

121
00:05:54,228 --> 00:05:58,024
Tôi cần cô duy trì tình trạng độc thân
trong suốt một năm, được chứ?

122
00:05:58,107 --> 00:05:59,233
Đừng yêu ai cả.

123
00:05:59,317 --> 00:06:00,401
Một năm nhé.

124
00:06:01,235 --> 00:06:02,612
Cô biết là tôi nói đúng mà.

125
00:06:03,196 --> 00:06:04,072
Cô nói đúng.

126
00:06:04,155 --> 00:06:05,156
Được rồi.

127
00:06:05,406 --> 00:06:07,700
- Thật đau lòng.
- Và đau quần.

128
00:06:09,410 --> 00:06:10,870
Được rồi, thử thách tiếp theo.

129
00:06:10,953 --> 00:06:12,955
Việc này sẽ kéo dài cả đêm à?

130
00:06:13,748 --> 00:06:18,628
Được rồi, chùm túi rác lên người
rồi đi tán gái đi.

131
00:06:19,837 --> 00:06:22,048
Rất sẵn lòng.

132
00:06:22,882 --> 00:06:24,592
Hy vọng cô ấy không quá vạm vỡ.

133
00:06:25,635 --> 00:06:29,180
Đó tất cả những hãng túi đựng rác
tôi có thể nghĩ ra.

134
00:06:29,514 --> 00:06:30,598
Tôi chưa nói hết.

135
00:06:30,681 --> 00:06:34,560
Cậu không được dùng chữ "E".

136
00:06:37,188 --> 00:06:41,400
Chp nhn...thử thch.

137
00:06:43,319 --> 00:06:46,030
Cậu độc thân, cô ấy cũng độc thân.
Đến lúc rồi đấy.

138
00:06:46,114 --> 00:06:48,533
Cậu chỉ nói vậy vì cậu đã cá với Lily

139
00:06:48,616 --> 00:06:51,369
là tôi và Robin cuối cùng sẽ bên nhau
và cậu muốn có năm đô la đó thôi.

140
00:06:51,452 --> 00:06:52,995
Tôi cần năm đô la đó, Ted.

141
00:06:53,496 --> 00:06:55,706
Nhưng quan trọng hơn là
tôi muốn cậu được hạnh phúc.

142
00:06:55,790 --> 00:06:57,792
Marshall, chúng tôi chỉ là bạn thôi.

143
00:06:57,875 --> 00:06:59,001
Không đúng!

144
00:06:59,085 --> 00:07:02,380
Chỉ còn thiếu 20 phút
là hai cậu được hạnh phúc mãi về sau rồi.

145
00:07:02,797 --> 00:07:04,298
Nếu cậu đi ngay bây giờ thì may ra kịp.

146
00:07:09,428 --> 00:07:11,597
- Chào anh.
- Anh đã yêu em từ lần đầu mình gặp gỡ.

147
00:07:11,681 --> 00:07:12,890
Ta thuộc về nhau.

148
00:07:12,974 --> 00:07:15,435
Anh không muốn sống thiếu em nữa.
Hãy cho nhau một cơ hội nữa.

149
00:07:15,518 --> 00:07:16,561
Được thôi!

150
00:07:17,186 --> 00:07:18,771
Không!

151
00:07:19,147 --> 00:07:21,232
Trả tiền cho anh nào, em yêu.

152
00:07:21,315 --> 00:07:22,984
Hay lắm!

153
00:07:23,067 --> 00:07:26,863
Năm đô la yêu quý ơi
Cậu sẽ sớm là của tôi thôi

154
00:07:26,946 --> 00:07:28,781
Mặc dù tôi và Lily
Lỡ dùng chung tài khoản rồi

155
00:07:28,865 --> 00:07:31,117
Sớm muộn gì tôi cũng có được cậu thôi

156
00:07:31,325 --> 00:07:34,871
Xin lỗi. Cậu và Robin
sẽ sống một đời hạnh phúc đấy.

157
00:07:35,455 --> 00:07:37,999
Nhưng cậu phải nhanh lên
trước khi người khác có được cô ấy.

158
00:07:38,082 --> 00:07:40,126
Vậy à? Ai là đối thủ của tôi thế?

159
00:07:41,127 --> 00:07:45,256
Được rồi, không được dùng chữ "E".

160
00:07:47,258 --> 00:07:48,342
Chào em. Khỉ thật!

161
00:07:49,343 --> 00:07:53,723
Chào. Anh...là...Barney.

162
00:07:53,931 --> 00:07:55,308
Khỉ thật! Tên mình có chữ "E".

163
00:07:56,726 --> 00:08:03,524
Chào. Anh chàng này tên là Barno.

164
00:08:04,984 --> 00:08:05,985
Barno.

165
00:08:06,861 --> 00:08:08,905
Nhìn cô...

166
00:08:10,406 --> 00:08:11,616
không xấu đâu.

167
00:08:12,617 --> 00:08:16,913
Số...của cô là gì?

168
00:08:17,246 --> 00:08:18,664
Anh có muốn về nhà tôi không?

169
00:08:18,748 --> 00:08:20,333
Tất nhiên. Khỉ thật!

170
00:08:21,709 --> 00:08:24,045
Tôi muốn mua đồ uống cho cô.

171
00:08:24,128 --> 00:08:28,549
Nhưng, tôi phải gọi cô là gì?

172
00:08:28,633 --> 00:08:29,842
Elaine Edelstein.

173
00:08:32,094 --> 00:08:35,598
Hay là tôi gọi cô...

174
00:08:36,349 --> 00:08:37,350
vào ngày mai?

175
00:08:37,433 --> 00:08:40,645
Cho tôi xin số của cô?

176
00:08:41,854 --> 00:08:45,107
Thực sự đấy,
hai người phải cố gắng hơn nữa đi.

177
00:08:45,983 --> 00:08:47,485
Chấp nhận thử thách.

178
00:08:48,819 --> 00:08:49,987
Chào cô.

179
00:08:50,238 --> 00:08:52,657
Tôi là trợ lý riêng của Ryan Gosling.

180
00:08:52,740 --> 00:08:54,992
Anh ấy trông thấy cô bước vào quán,

181
00:08:55,076 --> 00:08:57,161
và nhờ tôi dặn cô chờ ở đây.

182
00:08:57,828 --> 00:09:00,498
Bình tĩnh nhé. Việc này là thật đấy, nhé?

183
00:09:00,581 --> 00:09:03,292
Nhưng tôi nói trước là
Ryan hay ngượng lắm.

184
00:09:03,376 --> 00:09:04,669
Tôi biết.

185
00:09:05,586 --> 00:09:09,173
Vậy nên nếu anh ấy vào đây
và thấy cô nói chuyện với gã khác,

186
00:09:09,257 --> 00:09:11,008
thì anh ấy sẽ bỏ đi ngay đấy.

187
00:09:12,718 --> 00:09:13,928
Hiểu rồi thì gật đầu tôi xem.

188
00:09:14,595 --> 00:09:15,805
Cô nàng tóc đỏ ở quầy bar.

189
00:09:15,888 --> 00:09:17,306
Chấp nhận thử thách.

190
00:09:18,349 --> 00:09:19,684
- Chào cô.
- Tránh xa tôi ra!

191
00:09:20,851 --> 00:09:23,271
- Anh muốn thua hay sao thế, Eddie?
- Này, Eddie!

192
00:09:23,354 --> 00:09:25,314
Lần cuối tôi thấy
nhiều pha mất bóng thế này

193
00:09:25,398 --> 00:09:26,440
là lúc ở tiệm bánh.

194
00:09:27,441 --> 00:09:29,151
- Thế cậu có định làm không?
- Không.

195
00:09:29,402 --> 00:09:31,237
Và kể cả tôi có định làm thật

196
00:09:31,320 --> 00:09:34,365
thì tôi cũng không nói là
"Này, ta nên quay lại với nhau" đâu.

197
00:09:34,740 --> 00:09:37,410
Nghiệp dư lắm. Tôi sẽ làm thế này cơ.

198
00:09:40,079 --> 00:09:42,206
Cảm phiền. Xin lỗi.

199
00:09:43,332 --> 00:09:44,500
Xin lỗi.

200
00:09:44,709 --> 00:09:46,002
TED MOSBY:
LÊN SÂN THƯỢNG ĐI.

201
00:09:51,007 --> 00:09:52,717
Đứng lại, đồ ăn cướp!

202
00:09:56,387 --> 00:09:58,723
Chiếc kèn Pháp màu xanh,
mới lãng mạn làm sao!

203
00:09:58,806 --> 00:10:00,474
Chúa ơi, cậu có biết mình là ai không?

204
00:10:00,975 --> 00:10:02,393
Cậu là Nicholas Sparks đấy!

205
00:10:02,977 --> 00:10:04,103
Này, mọi người!

206
00:10:04,186 --> 00:10:08,858
Người nổi tiếng đang ngồi đây này.
Nicholas Sparks đấy!

207
00:10:08,941 --> 00:10:10,318
Cậu không để tôi nói hết.

208
00:10:11,819 --> 00:10:12,987
Ted, nghe này...

209
00:10:13,946 --> 00:10:15,823
Tôi có thể làm
mà không cần tái hiện cảnh đó.

210
00:10:15,906 --> 00:10:17,783
Anh có mắt như mù hả?

211
00:10:18,159 --> 00:10:20,661
- Sao cơ?
- Mở to mắt ra đi, trọng tài!

212
00:10:20,745 --> 00:10:22,872
Bảy phút rồi bóng còn chưa chạm sân!

213
00:10:22,955 --> 00:10:26,459
Này trọng tài, kiểm tra hộp thư thoại đi.
Anh lỡ kha khá cuộc gọi rồi đấy.

214
00:10:29,670 --> 00:10:31,464
Anh có mắt như mù hả?

215
00:10:32,340 --> 00:10:34,300
- Khoan, tôi hay là...
- Cậu chứ ai!

216
00:10:34,925 --> 00:10:36,385
Robin thay đổi suy nghĩ rồi.

217
00:10:36,469 --> 00:10:38,137
Không đâu,
Robin chưa hề thay đổi suy nghĩ.

218
00:10:38,220 --> 00:10:39,347
Nhưng có đấy.

219
00:10:39,430 --> 00:10:42,350
Có nhớ cô ấy bảo ghét
mấy ban nhạc da trắng hát nhạc funk không?

220
00:10:42,433 --> 00:10:44,769
Ấy thế mà tại buổi biểu diễn chia tay
của ban nhạc tôi,

221
00:10:44,852 --> 00:10:47,188
"Nhóm Funk, Toàn Funk
Và Không Có Gì Ngoài Funk ấy,"

222
00:10:47,271 --> 00:10:49,565
Robin lại đứng đó gật gù theo nhạc

223
00:10:49,649 --> 00:10:51,859
và yêu cầu chúng tôi hát
"Give Up the Funk".

224
00:10:52,485 --> 00:10:55,112
Tôi nghĩ là cô ấy gật đầu
vì khi đó tôi hỏi

225
00:10:55,196 --> 00:10:56,781
"Em có muốn về sớm không?"

226
00:10:57,114 --> 00:11:00,409
Và cô ấy đã yêu cầu cậu từ bỏ nhạc funk
chứ không bảo cậu hát gì hết.

227
00:11:02,203 --> 00:11:04,121
Đừng nói về chuyện này nữa nhé?
Tôi quên nó rồi.

228
00:11:04,205 --> 00:11:05,706
Ngoại trừ việc cậu chưa hề quên.

229
00:11:05,790 --> 00:11:08,292
Đâu phải tự dưng mà cậu nảy ra
ý tưởng về chiếc kèn.

230
00:11:08,376 --> 00:11:09,710
Cậu nghĩ về nó bao lâu nay rồi.

231
00:11:09,794 --> 00:11:10,795
Anh Sparks?

232
00:11:10,878 --> 00:11:12,338
Tôi rất thích cuốn The Notebook.

233
00:11:12,421 --> 00:11:17,134
Eddie, ta để thua 80 điểm rồi.
Ông để ý đến trận đấu được không?

234
00:11:19,178 --> 00:11:21,555
Đừng hòng tiến thêm bước nữa!
Thề có Chúa, tôi sẽ giết anh!

235
00:11:21,639 --> 00:11:23,891
Được rồi, tôi sẽ không lại gần cô đâu.

236
00:11:24,266 --> 00:11:26,560
Tôi thấy cô nhìn ra cửa,
tức là cô đang chờ đợi ai đó.

237
00:11:26,644 --> 00:11:31,023
Ai đó rất quan trọng, người sẽ lấp đầy
khoảng trống trong cuộc đời cô.

238
00:11:31,607 --> 00:11:33,192
Người đó là diễn viên?

239
00:11:35,528 --> 00:11:36,987
Nhưng là diễn viên nào nhỉ?

240
00:11:37,696 --> 00:11:41,200
Clooney, DiCaprio, Zabka...

241
00:11:41,951 --> 00:11:43,202
Không...

242
00:11:43,619 --> 00:11:45,955
Tôi đoán là Ryan...

243
00:11:47,331 --> 00:11:48,666
Reyn...

244
00:11:48,874 --> 00:11:50,084
Phillip...

245
00:11:50,167 --> 00:11:54,547
Seacr...Gosling...Ryan Gosling!

246
00:11:54,630 --> 00:11:57,842
Phải, đúng là tôi đang chờ Ryan Gosling.
Giờ thì để tôi yên.

247
00:12:03,973 --> 00:12:05,766
Cô vượt qua bài kiểm tra của tôi rồi.

248
00:12:09,603 --> 00:12:10,771
- Ryan?
- Không.

249
00:12:11,355 --> 00:12:12,940
Không thể nào.

250
00:12:13,023 --> 00:12:16,527
Anh nói mình là diễn viên nhập tâm
và đã phải phẫu thuật thẩm mỹ

251
00:12:16,610 --> 00:12:19,697
để chuẩn bị vào vai một người đàn ông
đẹp trai hơn anh rất nhiều.

252
00:12:19,864 --> 00:12:22,032
Chúc mừng, cậu thắng rồi.

253
00:12:22,158 --> 00:12:25,327
Thắng ư? Không, tôi không muốn thắng.
Tôi muốn chơi tiếp. Cho thêm thử thách đi.

254
00:12:25,411 --> 00:12:27,121
Được rồi,
cậu muốn có thêm thử thách chứ gì?

255
00:12:27,204 --> 00:12:28,664
Đặt thêm thử thách đi.

256
00:12:28,747 --> 00:12:30,374
Tốt thôi, thử thách của cậu đây.

257
00:12:30,458 --> 00:12:33,377
Xuống hiệu thuốc mua cho tôi ít tã lót.

258
00:12:33,502 --> 00:12:36,130
Sau đó đến quán ăn Ấn Độ
mua cho em món bánh samosa.

259
00:12:36,797 --> 00:12:38,090
Sao nghe như việc vặt thế?

260
00:12:38,174 --> 00:12:40,217
Đồng thời vẫn phải tán tỉnh một cô nàng.

261
00:12:40,301 --> 00:12:41,886
Chấp nhận thử thách.

262
00:12:42,887 --> 00:12:43,929
Thôi nào!

263
00:12:44,013 --> 00:12:46,348
Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng
từng mạnh dạn liều lĩnh

264
00:12:46,432 --> 00:12:47,433
thử những việc mới lạ rồi?

265
00:12:47,516 --> 00:12:49,059
Việc mới lạ gì?

266
00:12:49,435 --> 00:12:52,188
Ừ thì tám năm trước
tôi đã lấy trộm chiếc kèn Pháp màu xanh.

267
00:12:52,271 --> 00:12:53,397
Việc đó mới lạ thật đấy.

268
00:12:53,481 --> 00:12:55,816
Còn bây giờ ư? Ta ở đây bao nhiêu lần rồi?

269
00:12:55,900 --> 00:12:57,568
Tôi biết chính xác những việc sẽ xảy ra.

270
00:12:57,651 --> 00:13:00,362
Cậu biết còn ai biết chính xác
chuyện sẽ xảy ra không hả Ted?

271
00:13:00,613 --> 00:13:03,991
Đội Washington Generals
vào ngày 5 tháng 1 năm 1971.

272
00:13:04,074 --> 00:13:06,285
Họ biết mình sẽ thua
nhưng vẫn tiến vào sân,

273
00:13:06,368 --> 00:13:08,787
và chơi hết sức mình.
Cuối cùng họ đã thắng trận đấu đấy Ted!

274
00:13:08,996 --> 00:13:10,956
Chỉ vì một lý do duy nhất mà thôi.

275
00:13:11,040 --> 00:13:13,417
Vì lỗi tính điểm
và vì Curly Neal bị cảm cúm à?

276
00:13:14,335 --> 00:13:15,461
Vì lòng kiên trì.

277
00:13:15,544 --> 00:13:19,173
Đó là trận thắng duy nhất của Generals
nhưng cậu cũng chỉ cần có thế thôi.

278
00:13:19,465 --> 00:13:20,758
Chỉ một lần thắng.

279
00:13:22,218 --> 00:13:23,928
Tôi đi mua bia đây.

280
00:13:27,765 --> 00:13:30,017
Tôi không biết các người là ai
và đang định bán thứ gì,

281
00:13:30,100 --> 00:13:31,977
nhưng làm phiền
tôi ở trận của Globetrotters đấy.

282
00:13:32,061 --> 00:13:35,439
Chào, Ted. Hammon Druthers đây.

283
00:13:40,027 --> 00:13:41,737
Đã tìm thấy mục tiêu.

284
00:13:53,290 --> 00:13:55,501
Tôi đang tuyển tình nguyện viên

285
00:13:55,584 --> 00:13:58,587
cho tổ chức nhận nuôi chó con bị bỏ đói,
nơi tôi làm không công.

286
00:13:58,671 --> 00:14:02,675
Nên nếu cô không phiền
thì viết số điện thoại của cô...

287
00:14:02,800 --> 00:14:04,301
lên bảng đăng ký này giúp tôi nhé...

288
00:14:05,761 --> 00:14:10,015
Nghe này, tôi rất cảm kích
vì anh muốn xin số của tôi.

289
00:14:11,308 --> 00:14:14,353
Có lẽ là do anh đang buồn rầu
về một chuyện gì đó,

290
00:14:14,436 --> 00:14:16,772
và đây là cách để anh vực dậy bản thân.

291
00:14:16,855 --> 00:14:19,066
Nhưng vì tôi có bạn trai rồi,

292
00:14:19,149 --> 00:14:23,237
và tôi khá chắc là lúc nãy
anh đã gọi tôi là mục tiêu.

293
00:14:23,487 --> 00:14:24,822
- Sao cơ?
- Nên tôi phải đi đây

294
00:14:24,905 --> 00:14:26,073
và không thể cho anh số được.

295
00:14:26,156 --> 00:14:28,158
Nhưng tôi sẽ cho anh một thứ còn hay hơn.

296
00:14:28,450 --> 00:14:31,495
Chà, vào thẳng vấn đề luôn hả?
Vậy gặp lại cô ở dãy số sáu nhé.

297
00:14:31,579 --> 00:14:33,539
- Tôi sẽ cho anh thứ này.
- Được rồi.

298
00:14:34,874 --> 00:14:35,875
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

299
00:14:37,001 --> 00:14:40,129
Anh là người tốt.
Anh sẽ vượt qua được chuyện này.

300
00:14:44,717 --> 00:14:46,927
Được rồi. Cảnh báo có kẻ lập dị.

301
00:14:51,390 --> 00:14:53,058
Cô đã gặp...

302
00:14:55,269 --> 00:14:56,270
Xin thứ lỗi.

303
00:14:59,732 --> 00:15:01,025
Ý cô bảo "buồn" là sao?

304
00:15:01,901 --> 00:15:04,778
Ted, tôi gọi cho anh từ Chicago, Illinois,

305
00:15:04,862 --> 00:15:08,115
nơi tôi giữ chức vụ rất quan trọng
trong một công ty kiến trúc cực nổi tiếng.

306
00:15:08,198 --> 00:15:09,617
Vâng, tôi có đọc bài báo đó rồi.

307
00:15:09,700 --> 00:15:11,035
Rồi, về thông tin mà anh đọc...

308
00:15:11,118 --> 00:15:12,995
Ông xây một tòa tháp to lớn bằng kính lõm.

309
00:15:13,078 --> 00:15:15,331
Và nó nung chảy mấy tòa nhà
ở bên đường luôn.

310
00:15:15,414 --> 00:15:17,124
Phải, đúng vậy. Nhưng thôi nào...

311
00:15:17,583 --> 00:15:20,002
Có kiến trúc sư nào
là chưa mắc lỗi thiết kế nghiêm trọng

312
00:15:20,085 --> 00:15:23,213
làm tăng nhiệt độ của thủy cung thành phố
lên 87 độ C

313
00:15:23,297 --> 00:15:25,049
và giết hàng nghìn loài cá hiếm đâu?

314
00:15:25,132 --> 00:15:27,968
Đó là quá khứ rồi, Ted.
Tôi đang hướng về tương lai.

315
00:15:28,260 --> 00:15:32,139
Tôi muốn anh về đội của tôi.
Và tôi không chấp nhận lời từ chối đâu.

316
00:15:32,222 --> 00:15:35,017
- Không.
- Anh nghe chưa rõ thì phải, Ted.

317
00:15:35,100 --> 00:15:38,646
- Không.
- Thôi mà, Ted! Làm ơn đấy?

318
00:15:38,729 --> 00:15:40,898
Họ sẽ cho tôi chỗ đỗ xe
nếu anh đồng ý với đề nghị này.

319
00:15:40,981 --> 00:15:42,232
Tôi có chỗ để xe không?

320
00:15:42,316 --> 00:15:43,734
- Ta có thể đi xe đạp đôi.
- Không.

321
00:15:43,817 --> 00:15:45,194
- Cách ngày ra vậy?
- Không.

322
00:15:45,277 --> 00:15:47,446
Anh biết đấy, người dân ở Chicago
thích đi bộ hơn.

323
00:15:47,529 --> 00:15:50,699
- Không.
- Được rồi! Anh sẽ có chỗ đỗ xe.

324
00:15:51,158 --> 00:15:52,701
- Vậy là anh đồng ý rồi chứ?
- Không.

325
00:15:52,785 --> 00:15:54,328
Nghe đây, Ted.

326
00:15:54,745 --> 00:15:57,790
Tôi có thể đày đọa cuộc sống của anh đấy.

327
00:15:57,873 --> 00:15:59,875
- Bằng cách nào?
- Bằng cách nào ư?

328
00:16:01,961 --> 00:16:07,007
Tôi sẽ gọi điện và nhắn cho anh
trên Twitter như điên luôn.

329
00:16:07,091 --> 00:16:10,219
Tôi sẽ sống
trên tường Facebook của anh luôn.

330
00:16:10,302 --> 00:16:11,220
Ta chưa kết bạn mà.

331
00:16:11,303 --> 00:16:12,805
Ừ, chuyện đó là thế nào vậy?

332
00:16:12,888 --> 00:16:15,391
Lời mời của tôi bị chờ xét duyệt
cũng phải tám tháng nay rồi.

333
00:16:15,474 --> 00:16:16,934
Nghe này, Ted...

334
00:16:17,726 --> 00:16:20,896
Ai cũng muốn trải thảm đón anh về.

335
00:16:20,980 --> 00:16:24,858
Mọi người đều thích
Tòa nhà Ngân hàng Quốc gia Goliath

336
00:16:24,942 --> 00:16:28,487
và cách nó không làm phi công bị chói mắt
trước khi đáp xuống sân bay O'Hare.

337
00:16:28,570 --> 00:16:31,865
Và tôi đã nói với các cộng sự
của mình ở đây rằng

338
00:16:31,949 --> 00:16:34,159
anh và tôi là bạn bè tốt.

339
00:16:34,243 --> 00:16:37,079
Vậy nên làm ơn hãy nói rằng
anh sẽ cân nhắc về việc này đi.

340
00:16:37,162 --> 00:16:38,956
Được rồi. Tôi sẽ nghĩ về việc này.

341
00:16:39,039 --> 00:16:41,208
Druthers lại ghi điểm nữa rồi!

342
00:16:42,001 --> 00:16:46,046
Buồn ư? Thưa cô, tôi có số của 14 cô nàng
chỉ trong một giờ qua thôi đấy.

343
00:16:46,130 --> 00:16:47,506
Đêm nay còn là đêm nghỉ ngơi nữa.

344
00:16:48,048 --> 00:16:49,717
Tôi có thể buồn vì chuyện gì chứ?

345
00:16:50,300 --> 00:16:52,761
Tôi nghĩ rằng anh đã từng yêu ai đó
và đã làm hỏng mọi chuyện.

346
00:16:54,388 --> 00:16:55,806
Và kể từ giây phút ấy

347
00:16:55,889 --> 00:16:59,268
anh luôn làm cho bản thân thật bận rộn
để cố lờ đi sự thật đó.

348
00:16:59,852 --> 00:17:01,854
Và đó là cách Barney gặp mẹ con.

349
00:17:05,065 --> 00:17:06,900
Chà, đội Generals thua rồi.

350
00:17:06,984 --> 00:17:09,778
Trận đấu căng thẳng lắm.
Anh lo nơm nớp suốt hiệp bốn.

351
00:17:09,862 --> 00:17:10,946
Tỉ số chung cuộc thế nào?

352
00:17:11,030 --> 00:17:13,490
Tỉ số 216-12. Đừng ai nói gì nữa.
Anh không thể...

353
00:17:16,201 --> 00:17:17,578
Có chuyện này kỳ lạ lắm.

354
00:17:17,661 --> 00:17:21,165
Giữa trận đấu có số lạ gọi cho tôi
và khi tôi trả lời thì...

355
00:17:22,207 --> 00:17:23,167
Em đang ăn ô liu.

356
00:17:23,751 --> 00:17:24,626
Vâng.

357
00:17:24,710 --> 00:17:27,004
Anh ăn cái này không? Em ghét ô liu lắm.

358
00:17:27,087 --> 00:17:28,756
Anh tưởng em ghét ô liu.

359
00:17:29,673 --> 00:17:31,175
Chắc em thay đổi suy nghĩ rồi.

360
00:17:34,762 --> 00:17:36,138
Xin chào, cộng sự!

361
00:17:36,305 --> 00:17:39,141
Trời, nghe thích nhỉ?

362
00:17:39,224 --> 00:17:43,145
Vâng, thực ra thì, ông Druthers,
câu trả lời của tôi là không.

363
00:17:43,228 --> 00:17:45,898
Cái gì? Không được, Ted. Thôi nào!

364
00:17:46,190 --> 00:17:49,735
Tôi xin lỗi. Tôi vẫn còn việc
phải giải quyết ở New York.

365
00:17:49,902 --> 00:17:54,198
Tôi sẽ xây một tòa tháp bằng kính
và nung chảy anh!

366
00:17:54,281 --> 00:17:57,242
- Không có chuyện đó đâu.
- Đúng vậy, nhưng nghe này.

367
00:17:57,576 --> 00:18:01,497
Sau hôm nay, đề nghị này
sẽ không còn hiệu lực nữa.

368
00:18:01,580 --> 00:18:04,416
Sau khi tôi dập máy,
tôi và anh cũng cắt đứt luôn.

369
00:18:04,500 --> 00:18:07,044
- Cánh cửa cơ hội đang khép lại đấy!
- Được thôi.

370
00:18:07,127 --> 00:18:08,212
Cánh cửa luôn rộng mở, Ted.

371
00:18:08,295 --> 00:18:10,547
Nếu anh thay đổi ý định
thì gọi lại cho tôi nhé? Tạm biệt.

372
00:18:12,633 --> 00:18:13,842
Chắc anh ta sẽ nghĩ lại thôi.

373
00:18:15,177 --> 00:18:18,806
Hồi đó chúng tôi thử hẹn hò một thời gian
và việc đó đúng là thảm họa.

374
00:18:18,889 --> 00:18:23,560
Nhưng tôi luôn hối tiếc vì đã từ bỏ.
Mọi việc kết thúc quá chóng vánh.

375
00:18:25,813 --> 00:18:26,939
Còn cô thì sao?

376
00:18:27,523 --> 00:18:29,233
Cô và bạn trai sẽ đi tới cùng chứ?

377
00:18:29,817 --> 00:18:30,818
Tôi không biết.

378
00:18:31,318 --> 00:18:34,029
Tôi nghĩ có lẽ
tôi vẫn chưa gặp đúng người.

379
00:18:36,323 --> 00:18:38,450
Không biết có ai
để giới thiệu cho cô không.

380
00:18:43,038 --> 00:18:44,081
Chẳng có ai.

381
00:18:45,249 --> 00:18:47,417
Anh có ý định nghiêm túc với cô ấy không?

382
00:18:47,501 --> 00:18:50,754
Tôi không biết.
Tôi đang ở giai đoạn đỉnh cao.

383
00:18:50,879 --> 00:18:52,923
Tôi không chắc mình có thể
từ bỏ cuộc chơi này.

384
00:18:54,383 --> 00:18:57,219
Anh muốn tiếp tục chơi đùa
hay anh muốn thắng?

385
00:19:00,013 --> 00:19:01,265
Tôi muốn thắng.

386
00:19:02,850 --> 00:19:04,059
Tôi đang làm gì thế này?

387
00:19:04,935 --> 00:19:07,062
Trong chưa đầy 20 phút nữa,
Robin và tôi có thể...

388
00:19:07,146 --> 00:19:09,815
Không đâu.
Việc này sẽ cần nhiều hơn 20 phút.

389
00:19:10,274 --> 00:19:12,776
Chuyện này cần đến mọi thứ mà anh có.

390
00:19:12,860 --> 00:19:15,445
Nó sẽ cần toàn bộ thời gian
cùng sự quan tâm của anh.

391
00:19:15,529 --> 00:19:17,114
Và tất cả tài lực của anh nữa.

392
00:19:17,656 --> 00:19:20,993
Đây là chuyện hệ trọng đấy, người tã lót.

393
00:19:22,035 --> 00:19:23,620
Anh phải làm cho đúng.

394
00:19:24,079 --> 00:19:27,166
Không thể đùa cợt như lúc đi tán gái
trong hiệu thuốc được đâu.

395
00:19:28,584 --> 00:19:29,877
Anh có việc phải làm đấy.

396
00:19:34,256 --> 00:19:35,841
TÀU ĐIỆN NGẦM

397
00:19:40,429 --> 00:19:42,097
Bọn tôi không phải bạn bè thuần khiết.

398
00:19:42,639 --> 00:19:45,184
Cũng có thể là chỉ phần nào đó thôi.

399
00:19:46,310 --> 00:19:47,477
Nhưng không chỉ là bạn bè.

400
00:19:47,561 --> 00:19:48,478
BÍ KÍP CUA GÁI

401
00:19:49,813 --> 00:19:53,066
Ý tôi là giữa bọn tôi luôn có
một cái gì đó. Và sẽ mãi mãi là như vậy.

402
00:19:55,152 --> 00:19:56,486
CÔ NÀNG ĐẠP XE

403
00:19:59,114 --> 00:20:03,202
Nếu giờ mà là tám năm về trước
thì tôi đã nhảy ngay lên một chiếc taxi,

404
00:20:03,285 --> 00:20:04,870
để đi ăn trộm chiếc kèn Pháp xanh đó rồi.

405
00:20:04,953 --> 00:20:06,205
Sao cậu không làm vậy?

406
00:20:06,288 --> 00:20:07,539
Tôi không biết.

407
00:20:08,624 --> 00:20:11,210
Tôi có cảm giác mọi việc
không thể diễn ra theo cách đó nữa.

408
00:20:11,668 --> 00:20:13,795
Cậu biết đấy,
trước đây lúc nào tôi cũng vội vã.

409
00:20:13,879 --> 00:20:15,297
Mọi việc luôn cấp bách.

410
00:20:15,631 --> 00:20:17,799
Giờ thì, tôi không biết nữa.
Tôi đoán là...

411
00:20:18,675 --> 00:20:21,094
chuyện gì phải đến rồi cũng sẽ đến thôi.

412
00:20:21,345 --> 00:20:23,805
Tôi vẫn ở đây
và cô ấy cũng chẳng đi đâu cả.

413
00:20:24,389 --> 00:20:25,974
Sao phải vội, đúng không?

414
00:20:38,278 --> 00:20:42,074
Tôi không biết cô gái ấy là ai,
nhưng cô ấy đã khiến tôi thức tỉnh.

415
00:20:43,033 --> 00:20:46,370
Sau đó, tôi chỉ còn
một thử thách duy nhất.

416
00:20:47,037 --> 00:20:49,748
Đó là làm Robin Scherbatsky
phải lòng mình.

417
00:20:52,417 --> 00:20:53,961
Hoàn thành thử thách.

418
00:21:07,307 --> 00:21:09,309
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh

