1
00:00:01,584 --> 00:00:03,628
Hôm đó là một tối thứ Bảy
ở thành phố New York,

2
00:00:03,712 --> 00:00:05,839
những công dân trẻ
đang vui vẻ trong quán bar,

3
00:00:05,922 --> 00:00:09,467
sống theo kiểu điên rồ
chỉ xuất hiện ở Quả Táo Lớn này.

4
00:00:09,634 --> 00:00:11,010
- Chín bảy.
- Chín bảy.

5
00:00:11,302 --> 00:00:12,345
- Chín tám.
- Chín tám.

6
00:00:12,971 --> 00:00:14,264
- Chín chín.
- Chín chín.

7
00:00:14,973 --> 00:00:16,433
Một trăm!

8
00:00:17,809 --> 00:00:18,727
Một trăm à?

9
00:00:18,810 --> 00:00:20,895
Chúng ta chỉ ném được
82 lần hồi trăng mật.

10
00:00:21,980 --> 00:00:23,022
Này, Robin,

11
00:00:23,106 --> 00:00:24,315
tôi có một anh chàng cho cậu.

12
00:00:24,607 --> 00:00:27,819
- Anh ấy dễ thương, vui tính, thông minh.
- "Nhưng" sao?

13
00:00:27,902 --> 00:00:29,946
- Ý cậu là gì?
- Khi có người muốn mai mối,

14
00:00:30,030 --> 00:00:31,448
họ đều kể những điểm mạnh trước,

15
00:00:31,531 --> 00:00:33,700
nhưng bỏ qua
khuyết điểm lớn của người kia.

16
00:00:34,117 --> 00:00:36,161
Cô ấy cực nóng bỏng và vui tính.

17
00:00:36,244 --> 00:00:38,079
Nhưng cô ấy có một cái răng sâu.

18
00:00:38,329 --> 00:00:41,249
Cô ấy siêu nóng bỏng và cực thành công.

19
00:00:41,416 --> 00:00:44,210
Nhưng cô ấy đưa cún đi dạo trong xe đẩy.

20
00:00:44,836 --> 00:00:47,672
Cô ấy rất dễ thương và thông minh.

21
00:00:47,756 --> 00:00:50,341
Nhưng bạn trai trước của cô ấy
phải xin lệnh cách ly,

22
00:00:50,425 --> 00:00:53,595
rồi mèo cùng chiếc máy hút bụi mới
của anh ta đều biến mất.

23
00:00:53,970 --> 00:00:55,555
Chà, mai mối đi!

24
00:00:55,847 --> 00:00:57,682
Tôi vẫn tin là cô ta giết rùa của tôi.

25
00:00:58,099 --> 00:01:00,643
Này, mọi người biết không?
Không phải lần nào cũng có "nhưng" đâu.

26
00:01:00,727 --> 00:01:03,354
Thế còn Jamie,
cô gái Lily mai mối cho anh thì sao?

27
00:01:03,438 --> 00:01:04,355
Cô ấy tốt bụng mà.

28
00:01:04,439 --> 00:01:06,274
Nếu nhớ đúng,
cô ấy có một cái "nhưng" to đùng.

29
00:01:06,357 --> 00:01:07,525
Mông cực lớn.

30
00:01:07,609 --> 00:01:09,402
- Chuẩn luôn!
- Đúng.

31
00:01:09,778 --> 00:01:11,488
Anh chàng này chẳng có gì xấu cả.

32
00:01:11,571 --> 00:01:13,782
Anh ấy tốt bụng và thực sự dễ thương.

33
00:01:13,865 --> 00:01:14,908
Nhưng?

34
00:01:14,991 --> 00:01:16,076
Được rồi.

35
00:01:16,659 --> 00:01:17,994
Nhưng anh ấy đã có con.

36
00:01:18,620 --> 00:01:21,456
Đây rồi! Robin không hẹn hò
với người đã có con đâu.

37
00:01:21,539 --> 00:01:23,958
Nhưng anh chàng này rất tuyệt,
và đứa trẻ cũng ngọt ngào nữa.

38
00:01:24,042 --> 00:01:26,920
- Cậu bé học lớp tôi.
- Chẳng sao cả. Robin ghét trẻ con.

39
00:01:27,003 --> 00:01:28,546
Em không ghét trẻ con.

40
00:01:28,630 --> 00:01:31,424
Em kể rằng thậm chí khi còn nhỏ,
em đã ghét trẻ con rồi.

41
00:01:32,050 --> 00:01:34,552
Robin, chị xem hoạt hình với em nhé?

42
00:01:34,636 --> 00:01:36,304
Chị đi học cả tuần rồi.

43
00:01:36,387 --> 00:01:40,975
Chị không thể dành năm phút cho bản thân
để đọc Highlights và uống nước ép sao?

44
00:01:42,560 --> 00:01:45,939
Được rồi, đúng là em không ưa trẻ con

45
00:01:46,022 --> 00:01:48,316
- nhưng vẫn thích chúng.
- Em không muốn có con mà.

46
00:01:48,483 --> 00:01:50,235
Em thích xe thể thao
nhưng không có nghĩa là

47
00:01:50,318 --> 00:01:52,487
em muốn đẻ ra cả cái Ferrari qua âm đạo.

48
00:01:52,987 --> 00:01:53,988
Ngồi ghế trước nhé.

49
00:01:55,073 --> 00:01:57,659
Em không thể trách bọn anh
khi nghĩ rằng đứa trẻ là vấn đề.

50
00:01:57,742 --> 00:01:59,202
Ý anh là, nếu là bạn của Garfield,

51
00:01:59,285 --> 00:02:01,371
bọn anh sẽ chẳng mai mối với thứ Hai.

52
00:02:02,080 --> 00:02:03,164
- Hay lắm.
- Cậu biết không?

53
00:02:03,248 --> 00:02:04,332
Đứa trẻ không phải vấn đề.

54
00:02:04,415 --> 00:02:05,416
Tôi muốn gặp anh này.

55
00:02:05,500 --> 00:02:06,918
- Được rồi. Tuyệt lắm!
- Đúng.

56
00:02:07,752 --> 00:02:09,587
Này, thế còn "nhưng" của tôi?

57
00:02:09,754 --> 00:02:12,632
Mọi người biết đấy, tôi rất tốt, nhưng...

58
00:02:13,133 --> 00:02:14,676
Nhưng cô ấy sợ ràng buộc.

59
00:02:14,759 --> 00:02:16,386
Nhưng cô ấy cuồng súng.

60
00:02:16,469 --> 00:02:17,846
Nhưng cô ấy là người Canada.

61
00:02:17,929 --> 00:02:19,639
Nhưng cô ấy không thích Field of Dreams.

62
00:02:19,722 --> 00:02:22,267
- Chẳng nghĩ được...
- Em không có "nhưng" nào cả.

63
00:02:39,492 --> 00:02:42,453
Được rồi. Có rồi. Đây. Đeo bịt mắt vào đi.

64
00:02:43,079 --> 00:02:45,415
- Vì sao?
- Đạo cụ làm quen tối thượng.

65
00:02:47,083 --> 00:02:49,878
Một lũ rắn hổ mang
xổng chuồng ở Công viên Trung tâm.

66
00:02:50,003 --> 00:02:51,713
Cậu và tôi đang đi bộ,

67
00:02:52,463 --> 00:02:55,049
tập luyện cho cuộc thử sức
ở Thung lũng Chết.

68
00:02:55,133 --> 00:02:56,801
Không hề gì. Mình tham gia hàng năm.

69
00:02:57,176 --> 00:03:00,346
Đột nhiên, chúng ta thấy
bọn rắn khốn kiếp đó

70
00:03:00,430 --> 00:03:03,308
trườn tới một em bé.

71
00:03:03,433 --> 00:03:04,601
Chúng ta ra tay tương trợ.

72
00:03:04,684 --> 00:03:06,102
Cậu bế đứa bé,

73
00:03:06,185 --> 00:03:10,857
tôi bóp sáu con rắn hổ mang
bằng tay không.

74
00:03:11,065 --> 00:03:14,068
Phụ nữ ở New York, xin xếp hàng lần lượt.

75
00:03:15,612 --> 00:03:17,196
Vậy bịt mắt để làm gì?

76
00:03:17,989 --> 00:03:19,908
- Bị cắn chứ sao.
- Vào mắt à?

77
00:03:20,825 --> 00:03:21,784
Đúng.

78
00:03:22,368 --> 00:03:24,913
- Cả hai sao?
- Mắt khác nhau mà.

79
00:03:24,996 --> 00:03:26,331
Không hiểu sao cậu lăn tăn về nó.

80
00:03:27,540 --> 00:03:28,541
Đeo vào đi!

81
00:03:29,542 --> 00:03:31,711
Vậy là Robin hẹn hò với George,

82
00:03:31,794 --> 00:03:34,130
anh chàng có con và sau đó...

83
00:03:34,213 --> 00:03:35,423
Được rồi, thế này.

84
00:03:35,506 --> 00:03:37,383
George là chàng trai tuyệt vời.

85
00:03:37,467 --> 00:03:40,220
- Bọn tôi đã hẹn hò vui vẻ.
- Nhưng?

86
00:03:40,428 --> 00:03:42,680
Tuyệt. Em nóng lòng muốn gặp cậu bé.

87
00:03:43,097 --> 00:03:44,557
Nóng lòng muốn gặp cậu bé sao?

88
00:03:44,641 --> 00:03:45,850
Sao tôi lại nói thế?

89
00:03:45,934 --> 00:03:47,310
Tôi không muốn gặp con anh ấy.

90
00:03:47,435 --> 00:03:49,562
Cậu biết là sớm hay muộn
cũng phải gặp thôi.

91
00:03:49,646 --> 00:03:51,064
Chỉ hy vọng là sau này,

92
00:03:51,147 --> 00:03:52,607
như 20 năm nữa chẳng hạn.

93
00:03:52,690 --> 00:03:54,776
Khi tôi là máy bay bà già
và nó nóng bỏng như bố rồi.

94
00:03:55,276 --> 00:03:56,653
Robin, có gì to tát đâu?

95
00:03:56,736 --> 00:03:59,030
Nó chỉ là trẻ con. Cậu bé không cắn đâu.

96
00:03:59,948 --> 00:04:01,991
Có thể đấy.
Bọn tôi đang giải quyết vụ cắn.

97
00:04:03,034 --> 00:04:06,204
Sao thằng bé lại ở đây?
Chẳng phải nên ở với mẹ sao?

98
00:04:06,287 --> 00:04:10,250
Ý tôi là, thuê luật sư kiểu gì
mà giờ lúc nào cũng phải trông con vậy?

99
00:04:11,125 --> 00:04:14,671
- Giỏi đấy. Thắng quyền chăm sóc mà.
- Thắng sao?

100
00:04:16,005 --> 00:04:18,174
Chúa ơi, giành được đứa trẻ là thắng sao?

101
00:04:20,176 --> 00:04:21,636
Đừng kể với ai tôi nói vậy nhé.

102
00:04:22,011 --> 00:04:23,179
Không đâu.

103
00:04:23,263 --> 00:04:25,473
Tôi đi mua bịt mắt.

104
00:04:25,556 --> 00:04:27,392
Còn cậu làm gì để giúp cua gái hả?

105
00:04:27,475 --> 00:04:28,768
Tôi tiết lộ cho cậu một bí mật.

106
00:04:28,851 --> 00:04:30,853
Cao thủ chơi thật không cần bịt mắt.

107
00:04:33,106 --> 00:04:34,232
Theodore.

108
00:04:34,816 --> 00:04:36,234
Không.

109
00:04:36,317 --> 00:04:39,570
Cậu không thể đánh vần "trò chơi"
thiếu "tôi" được,

110
00:04:39,946 --> 00:04:42,073
và tôi có trò chơi hay nhất.

111
00:04:42,156 --> 00:04:45,368
Ừ. Tôi có quá nhiều trò,
tôi chính là gà mái Cornish.

112
00:04:45,451 --> 00:04:48,538
Vậy sao?
Tôi là trọng tài trò chơi của New York.

113
00:04:48,621 --> 00:04:49,580
Chính tôi là trò chơi.

114
00:04:49,664 --> 00:04:53,084
Loại công phu, hồi hộp khó đoán
có Michael Douglas và Sean Penn đóng.

115
00:04:55,878 --> 00:04:59,507
Các cậu ở đây mà không phải bàn hai.

116
00:04:59,590 --> 00:05:00,591
Ừ. Thì sao?

117
00:05:01,301 --> 00:05:03,219
Tôi đã đưa ra

118
00:05:03,636 --> 00:05:07,598
vài nhận xét đồng tính khiếm nhã
về một chàng trai giống các cậu.

119
00:05:09,183 --> 00:05:10,768
- Được rồi, Marshall?
- Ừ.

120
00:05:11,686 --> 00:05:13,187
Ai trong bọn tôi có nhiều trò chơi hơn?

121
00:05:14,564 --> 00:05:18,443
Chẳng ai cả, được chưa? Nếu không
các cậu đã kết hôn giống tôi rồi.

122
00:05:19,485 --> 00:05:21,571
- Gì cơ?
- Nếu hẹn hò là một trò chơi,

123
00:05:21,654 --> 00:05:23,573
thì hôn nhân là thắng cuộc.

124
00:05:24,574 --> 00:05:26,576
Đúng. Nếu cậu chơi vai của phụ nữ.

125
00:05:27,327 --> 00:05:29,662
Đùa à? Tôi là tay chơi điên rồ đấy,
người anh em.

126
00:05:29,746 --> 00:05:30,580
Được rồi.

127
00:05:31,247 --> 00:05:35,168
Một, chúng ta đã đồng ý không nói
"người anh em" nữa.

128
00:05:35,293 --> 00:05:38,421
Tuần đó rất vui vẻ nhưng kết thúc rồi.

129
00:05:38,504 --> 00:05:41,924
Hai, cậu đã ở bên Lily 11 năm.

130
00:05:42,008 --> 00:05:45,928
Kiểu trò chơi hay của cậu
là đập mũ của Dr. Seuss

131
00:05:46,012 --> 00:05:48,848
và khoe hai vé
đến buổi diễn của Spin Doctors.

132
00:05:48,973 --> 00:05:51,601
Đúng, dù ghét phải nói, anh bạn,
nhưng cậu không liên quan.

133
00:05:51,684 --> 00:05:53,227
Gì cơ? Không liên quan sao?

134
00:05:53,311 --> 00:05:54,479
Tôi biết cả đống trò.

135
00:05:54,562 --> 00:05:55,897
Tôi giúp được hai người mà.

136
00:05:56,147 --> 00:05:57,607
Tôi không muốn bị bỏ rơi.

137
00:05:58,191 --> 00:06:00,276
Ted, cậu không có nhiều trò hơn tôi.

138
00:06:00,359 --> 00:06:02,612
Với con số tuyệt đối, tôi thắng.

139
00:06:02,695 --> 00:06:04,197
Thôi đi. Cậu xem danh sách rồi mà.

140
00:06:04,280 --> 00:06:05,907
Muốn nghe một câu tán tỉnh của tôi không?

141
00:06:05,990 --> 00:06:07,700
Đầu tiên, tôi không hỏi xem danh sách đó,

142
00:06:07,784 --> 00:06:09,118
và tôi vẫn thấy kinh hoàng.

143
00:06:09,702 --> 00:06:12,580
Trò chơi đích thực quan trọng
ở chất lượng, không phải số lượng,

144
00:06:12,663 --> 00:06:15,458
một cô gái chất lượng sẽ chọn tôi
chứ không phải cậu bất kỳ lúc nào.

145
00:06:15,541 --> 00:06:16,667
"Em có phải người mẫu không?"

146
00:06:16,751 --> 00:06:19,962
Câu này hay
vì mang tính tán dương...cô gái.

147
00:06:21,464 --> 00:06:26,469
Ted, tôi thách cậu tham gia
đại hội tán gái.

148
00:06:26,552 --> 00:06:30,139
- Được rồi.
- Có 26 sự kiện diễn ra trong 11 tuần.

149
00:06:30,264 --> 00:06:34,185
Chúng ta tới một thành phố trung lập
nơi có hội đồng giám khảo quốc tế...

150
00:06:34,268 --> 00:06:36,604
Hoặc chọn một cô, ai tán được trước thắng?

151
00:06:36,687 --> 00:06:37,647
Thế cũng tốt.

152
00:06:39,232 --> 00:06:40,108
Cô ấy thì sao?

153
00:06:40,983 --> 00:06:41,859
Chơi luôn.

154
00:06:43,111 --> 00:06:44,153
Trước khi bắt đầu,

155
00:06:44,237 --> 00:06:46,155
sao không ghi lại vài quy tắc cơ bản nhỉ?

156
00:06:46,239 --> 00:06:49,534
Được rồi, tuyệt. Quy tắc một,
không bịt mắt hoặc bất kỳ đạo cụ nào...

157
00:06:52,036 --> 00:06:53,746
Có lần, tôi đi chơi với cô nàng này

158
00:06:53,830 --> 00:06:55,289
và thử câu người mẫu đó,

159
00:06:55,373 --> 00:06:59,168
và cô ấy cứ thế kéo áo lên
theo kiểu "hãy nói không đi."

160
00:06:59,794 --> 00:07:02,130
Thôi đi. Cậu làm mọi người nản đấy.

161
00:07:06,008 --> 00:07:09,929
Quy tắc hai, vụ cá cược này
trị giá một triệu đô.

162
00:07:11,180 --> 00:07:12,682
- Tôi thắng.
- Như thế nào?

163
00:07:13,391 --> 00:07:14,434
Tôi từng ngủ với cô ấy rồi.

164
00:07:14,600 --> 00:07:16,227
Khoảng một năm trước. Tôi quên mất.

165
00:07:16,602 --> 00:07:18,146
Chà, như thế không tính.

166
00:07:18,729 --> 00:07:20,148
Vụ cá cược bắt đầu lúc bắt tay.

167
00:07:20,231 --> 00:07:22,859
Nhưng tôi không ngủ với cô ấy được nữa.
Cô ấy ghét tôi.

168
00:07:22,942 --> 00:07:26,028
Thú vị đây.
Xem người chiếm vị trí dẫn đầu này.

169
00:07:26,154 --> 00:07:28,197
Giờ cậu đã bị loại, tôi có thể thảnh thơi.

170
00:07:28,281 --> 00:07:30,074
- Ted, cô ấy đi kìa.
- Tránh đường.

171
00:07:32,952 --> 00:07:35,580
Nhìn qua đôi giày,
bạn đi vệ sinh của cậu đến kìa.

172
00:07:42,879 --> 00:07:44,380
Xem ai làm chủ cuộc chơi này.

173
00:07:47,008 --> 00:07:48,468
Vậy em thích trẻ con lắm à?

174
00:07:48,551 --> 00:07:50,386
Thích nhất là đằng khác.

175
00:07:50,720 --> 00:07:52,597
Em nghĩ trẻ con thật tuyệt.

176
00:07:53,097 --> 00:07:55,099
Đặc biệt là những đứa bé ấy.

177
00:07:55,224 --> 00:07:57,602
Anh biết đấy, mũm mĩm,

178
00:07:57,685 --> 00:07:59,395
chưa biết ngồi, chưa có răng.

179
00:07:59,979 --> 00:08:02,440
- Ý em là trẻ sơ sinh?
- Đúng, kiểu đó đấy.

180
00:08:03,107 --> 00:08:04,567
Doug gần sáu tuổi rồi nên...

181
00:08:04,650 --> 00:08:06,152
Sáu tuổi cũng tuyệt.

182
00:08:06,235 --> 00:08:07,570
Anh sẽ thích bọn sáu tuổi cho xem.

183
00:08:07,737 --> 00:08:09,822
Sáu tuổi là lúc chúng thực sự bắt đầu...

184
00:08:12,575 --> 00:08:13,659
em ghét trẻ con.

185
00:08:14,076 --> 00:08:16,996
- Xin lỗi. Sao cơ?
- Ý em là, em không ghét trẻ con.

186
00:08:17,079 --> 00:08:18,789
Chỉ là em không thích lắm thôi.

187
00:08:19,040 --> 00:08:21,501
Ý là, đúng, những đôi giày bé xinh
của chúng trông rất đáng yêu,

188
00:08:21,584 --> 00:08:23,169
nhưng ngoài ra thì còn gì nữa?

189
00:08:24,962 --> 00:08:27,465
- Chắc anh nghĩ em điên rồi.
- Gì cơ? Không. Anh...

190
00:08:27,548 --> 00:08:29,091
Vậy em không thích trẻ con, thì sao?

191
00:08:29,592 --> 00:08:31,552
Anh cũng đâu tìm mẹ cho Doug chứ.

192
00:08:32,428 --> 00:08:34,138
Sao không hoãn việc gặp thằng bé lại nhỉ?

193
00:08:34,847 --> 00:08:35,681
Vâng.

194
00:08:35,890 --> 00:08:37,266
Cứ để mọi việc từ từ.

195
00:08:37,350 --> 00:08:39,685
Các con, chính xác dì ấy đã làm thế.

196
00:08:40,311 --> 00:08:44,023
Rồi đến một ngày hoàn toàn khác
mà chắc chắn không phải sáng hôm sau,

197
00:08:44,106 --> 00:08:46,526
dì Robin phải đối mặt
với nỗi sợ nhất của mình.

198
00:08:51,364 --> 00:08:52,240
Này, gì thế?

199
00:08:52,323 --> 00:08:53,407
Tôi đây, Lily.

200
00:08:53,783 --> 00:08:54,909
Nó đang nhìn tôi.

201
00:08:56,077 --> 00:08:57,537
Thằng bé ấy. Làm gì bây giờ?

202
00:08:57,620 --> 00:08:59,747
Nói chuyện với nó. Cậu làm được mà, Robin.

203
00:08:59,830 --> 00:09:00,790
Cô là ai?

204
00:09:02,375 --> 00:09:03,626
Cô là Robin.

205
00:09:03,709 --> 00:09:04,961
Đó là tên một con chim.

206
00:09:05,044 --> 00:09:07,588
Không phải. Thực ra là một loại chim.

207
00:09:08,130 --> 00:09:11,425
Bạn cháu, Patrick,
có một con vẹt tên Robin, thế đấy.

208
00:09:11,634 --> 00:09:13,177
Cô muốn nói bằng mã Morse không?

209
00:09:13,261 --> 00:09:15,471
Này cháu, cô đang đọc báo nên...

210
00:09:22,812 --> 00:09:24,981
Cháu đói quá. Cô làm ngũ cốc được không?

211
00:09:26,691 --> 00:09:27,525
Chắc rồi.

212
00:09:27,733 --> 00:09:30,069
Cô làm gì thế? Phải đổ sữa vào trước.

213
00:09:30,152 --> 00:09:31,988
Sao cơ? Không, đổ ngũ cốc trước

214
00:09:32,071 --> 00:09:33,281
thì mới biết cần bao nhiêu sữa.

215
00:09:33,364 --> 00:09:34,865
Đổ sữa trước ngon hơn!

216
00:09:34,949 --> 00:09:36,826
Đằng nào vị chả thế
một khi tất cả ở trong bát.

217
00:09:37,618 --> 00:09:39,328
Sao cô lại mặc quần của bố cháu?

218
00:09:39,912 --> 00:09:41,163
Vậy là đổ sữa trước.

219
00:09:43,332 --> 00:09:44,333
Cô đọc gì đấy?

220
00:09:44,917 --> 00:09:46,460
Mảng kinh doanh.

221
00:09:46,836 --> 00:09:50,047
Cục Dự trữ Liên bang sẽ lại giảm lãi suất
để giúp người vay thứ cấp.

222
00:09:50,131 --> 00:09:51,299
Một lũ ngu ngốc.

223
00:09:51,465 --> 00:09:54,385
Cô Aldrin nói
gọi mọi người như thế là không hay.

224
00:09:54,468 --> 00:09:57,680
Nếu họ không ngu ngốc
thì cô đã chẳng gọi như vậy.

225
00:09:58,598 --> 00:09:59,807
Cháu cũng đã nói thế.

226
00:10:00,266 --> 00:10:01,392
Cô khá ngầu đấy.

227
00:10:02,393 --> 00:10:03,394
Cháu cũng thế.

228
00:10:04,645 --> 00:10:07,023
Trong khi đó,
Stacey và bố đã bắt đầu hẹn hò.

229
00:10:07,481 --> 00:10:09,233
Stacey là cô gái ở quán bar.

230
00:10:09,525 --> 00:10:12,570
Dù sao, bố cũng gần thắng rồi
thì đột nhiên có chuyện xảy ra.

231
00:10:13,195 --> 00:10:14,572
Bố bắt đầu thực sự thích cô ấy.

232
00:10:15,072 --> 00:10:16,449
Tập yoga vui nhé.

233
00:10:16,866 --> 00:10:18,367
Cô ấy đang tập săn cơ.

234
00:10:18,659 --> 00:10:19,869
Tôi nghĩ sẽ đẹp lắm.

235
00:10:20,578 --> 00:10:21,621
Sao? Được rồi.

236
00:10:22,079 --> 00:10:23,539
Lát gặp sau, cá sấu nhé.

237
00:10:25,499 --> 00:10:26,542
Cậu thấy không?

238
00:10:27,126 --> 00:10:28,210
Khuôn mặt trò chơi.

239
00:10:28,294 --> 00:10:29,837
Gì cũng được, Ted.

240
00:10:30,046 --> 00:10:33,883
Nghe này. Cô ấy chơi ghi ta bass
trong một ban nhạc reggae.

241
00:10:33,966 --> 00:10:35,635
Họ biểu diễn thứ Sáu này.

242
00:10:36,052 --> 00:10:37,303
Ngầu phải không?

243
00:10:37,386 --> 00:10:38,846
Cô ấy biết bài này không?

244
00:10:41,974 --> 00:10:43,184
Tên là gì nhỉ?

245
00:10:43,351 --> 00:10:45,853
Phải rồi. Là mọi bài hát reggae.

246
00:10:46,187 --> 00:10:48,105
- Tôi có liên quan.
- Sao cơ?

247
00:10:48,189 --> 00:10:49,398
Tôi đã đếm rồi.

248
00:10:49,482 --> 00:10:52,318
Nếu Lily và tôi quan hệ hai lần một tuần,

249
00:10:52,401 --> 00:10:54,487
mà nói thật, chúng tôi rất đều đặn

250
00:10:54,570 --> 00:10:57,073
và sau mười năm bên nhau,

251
00:10:57,156 --> 00:11:00,534
cộng 17 lần hồi trăng mật,

252
00:11:01,118 --> 00:11:03,162
trừ hai tuần nghỉ
khi tôi nói người thu ngân

253
00:11:03,245 --> 00:11:05,373
ở hàng tạp hóa giống Lily hồi trẻ

254
00:11:05,456 --> 00:11:08,292
thì tổng cộng chúng tôi đã quan hệ...

255
00:11:08,376 --> 00:11:09,293
Chờ mà xem...

256
00:11:09,710 --> 00:11:13,506
- Hay lắm.
- Là 1.053 và một nửa lần.

257
00:11:14,006 --> 00:11:15,674
Mẹ tôi gọi một lần.

258
00:11:16,008 --> 00:11:18,469
Nhưng chừng đó hơn hẳn số lần của Barney,

259
00:11:18,552 --> 00:11:21,430
và với cậu, Ted,
Lily là một cô gái chất lượng.

260
00:11:21,514 --> 00:11:22,515
Tôi thắng.

261
00:11:22,932 --> 00:11:23,891
Đúng luật.

262
00:11:26,811 --> 00:11:27,645
Không tính.

263
00:11:28,396 --> 00:11:30,689
- Tính chứ.
- Cậu đúng. Có tính.

264
00:11:30,773 --> 00:11:31,899
Một lần mà thôi.

265
00:11:31,982 --> 00:11:34,110
Cậu chỉ quan hệ với một người thôi.
Thế thì sao?

266
00:11:36,695 --> 00:11:37,738
Vẫn tính chứ.

267
00:11:40,741 --> 00:11:43,119
Được rồi, Ted, thắng vụ này đi.

268
00:11:43,536 --> 00:11:45,704
Tôi chúc phúc cho cậu.
Cô ấy là người tuyệt vời.

269
00:11:46,122 --> 00:11:47,164
Tôi nên biết thế.

270
00:11:47,540 --> 00:11:48,874
Được rồi.

271
00:11:48,958 --> 00:11:50,626
Được rồi. Tôi biết cậu đang làm gì.

272
00:11:51,210 --> 00:11:54,213
Chúng ta chưa từng chia sẻ một người
phụ nữ phải không, Ted? Buồn cười nhỉ?

273
00:11:54,338 --> 00:11:56,715
Giờ cậu bên cạnh cô ấy.
Còn một năm trước thì là tôi.

274
00:11:56,841 --> 00:12:00,052
Hình dung xem,
với cô ấy là khoảng 200 lần tắm rửa.

275
00:12:00,428 --> 00:12:01,720
Tự hỏi mình đi, Ted.

276
00:12:01,929 --> 00:12:03,097
"Con số 200 đã đủ chưa?"

277
00:12:03,889 --> 00:12:04,974
Cậu biết không?

278
00:12:05,558 --> 00:12:06,809
Tôi không ngại đâu.

279
00:12:06,892 --> 00:12:08,060
Ừ. Tất nhiên không ngại rồi.

280
00:12:08,602 --> 00:12:12,314
Chỉ như người thứ hai trèo lên núi Everest
không ngại lên đỉnh

281
00:12:12,398 --> 00:12:17,403
chỉ để nhận ra rằng cờ của Edmund Hillary
đã cắm ở đỉnh núi mềm mại ấy rồi.

282
00:12:17,987 --> 00:12:20,739
Không, tôi chắc khi bên cô ấy,
cậu sẽ chẳng mảy may nghĩ đến tôi.

283
00:12:21,365 --> 00:12:23,617
Hôn nơi tôi từng hôn,

284
00:12:23,826 --> 00:12:25,870
ngửi chỗ tôi từng ngửi.

285
00:12:26,662 --> 00:12:30,791
Làm thế này...lên chỗ tôi từng...

286
00:12:31,917 --> 00:12:36,505
Barney, tôi không sợ
lây bệnh của cậu đâu, được chưa?

287
00:12:36,589 --> 00:12:38,757
Thật sao? Ted không sợ lây bệnh à?

288
00:12:38,841 --> 00:12:40,885
- Không.
- Được, vậy tôi đoán cậu chẳng có vấn đề

289
00:12:41,010 --> 00:12:42,553
nếu uống rượu gin và tonic của tôi.

290
00:12:42,636 --> 00:12:43,512
Được rồi.

291
00:12:49,143 --> 00:12:51,187
Và tôi mới ngoáy bằng ngón út thôi.

292
00:12:54,106 --> 00:12:55,816
Đoán xem ai yêu Robin nào.

293
00:12:56,859 --> 00:12:59,403
Trẻ con. Trẻ con yêu Robin.

294
00:12:59,487 --> 00:13:01,489
Doug nghĩ tôi khá ngầu.

295
00:13:01,614 --> 00:13:03,449
Thật sao, tuyệt lắm!

296
00:13:03,532 --> 00:13:05,784
Cậu và George, tất cả nhờ tôi.

297
00:13:05,951 --> 00:13:07,786
Đúng, tôi sẽ chia tay anh ấy.

298
00:13:08,454 --> 00:13:10,706
- Gì cơ?
- Chà, chỉ là

299
00:13:10,915 --> 00:13:13,083
chuyện đứa trẻ nghiêm trọng quá rồi.

300
00:13:13,584 --> 00:13:15,586
Cậu biết đấy,
đó không phải thứ tôi tìm kiếm.

301
00:13:16,045 --> 00:13:18,964
Nên tốt nhất chia tay
trước khi quá gắn bó.

302
00:13:19,965 --> 00:13:20,883
Sao cơ?

303
00:13:21,383 --> 00:13:23,093
Ghét phải nói với cậu thế này nhưng...

304
00:13:24,094 --> 00:13:25,012
muộn rồi.

305
00:13:27,056 --> 00:13:28,390
MẸ MỚI CỦA TÔI

306
00:13:28,474 --> 00:13:30,059
Thằng bé vẽ trong lớp hôm nay.

307
00:13:30,643 --> 00:13:31,852
Tệ thật.

308
00:13:37,483 --> 00:13:39,318
Không đời nào đó là tôi.

309
00:13:39,401 --> 00:13:40,819
Người đó có bông tai vòng mà.

310
00:13:40,903 --> 00:13:42,446
Thậm chí tôi còn chẳng có thứ đó.

311
00:13:43,364 --> 00:13:44,573
Tôi có một đôi bằng vàng thôi.

312
00:13:44,657 --> 00:13:46,075
Chúng là xâu hoa quả cơ mà.

313
00:13:46,158 --> 00:13:48,035
Giờ cậu lại đang chối đây đẩy đấy,

314
00:13:48,118 --> 00:13:50,829
và cư xử y như mỗi khi
cậu đang trong một mối quan hệ.

315
00:13:51,080 --> 00:13:53,916
Ngay khi gần gũi với một chàng trai,
cậu lại muốn bỏ chạy.

316
00:13:54,542 --> 00:13:57,378
Được rồi, đúng thế, thằng bé sáu tuổi
nhưng tôi vẫn nghĩ thế.

317
00:13:58,212 --> 00:13:59,547
Chúng ta sẽ hỏi mấy người kia.

318
00:14:00,381 --> 00:14:01,799
Họ sẽ nói đó không phải tôi.

319
00:14:01,882 --> 00:14:03,133
Chắc chắn là em.

320
00:14:03,217 --> 00:14:04,802
Mọi người điên rồi.

321
00:14:05,010 --> 00:14:06,720
Này, ai vẽ hình Robin thế?

322
00:14:06,804 --> 00:14:08,722
- Không phải em!
- Em đùa phải không?

323
00:14:08,806 --> 00:14:10,808
- Không phải em!
- "Mẹ mới của tôi."

324
00:14:11,100 --> 00:14:12,393
Đeo khuyên đẹp đấy nhỉ.

325
00:14:12,643 --> 00:14:14,645
Này, giờ em đã là mẹ, em có bắt đầu mặc

326
00:14:14,728 --> 00:14:17,273
mấy cái quần jean tuyệt vời
cao tận ngực không?

327
00:14:18,190 --> 00:14:19,733
Mọi người thực sự nghĩ đó là tôi à?

328
00:14:19,817 --> 00:14:21,151
Bạn yêu, đúng là cậu mà.

329
00:14:21,235 --> 00:14:22,945
Và nếu chia tay với George,

330
00:14:23,028 --> 00:14:24,864
cậu phải chia tay với thằng bé nữa.

331
00:14:24,947 --> 00:14:25,823
Thật sao?

332
00:14:25,906 --> 00:14:27,783
Đúng, cậu không thể bỏ mặc nó được.

333
00:14:27,867 --> 00:14:29,159
Cậu phải nói chuyện với nó.

334
00:14:29,743 --> 00:14:32,079
Thôi nào, Robin, cậu biết phải làm gì mà.

335
00:14:33,163 --> 00:14:33,998
Trời ơi.

336
00:14:34,582 --> 00:14:36,834
Doug nói đúng. Cậu thật phiền phức.

337
00:14:38,627 --> 00:14:41,005
Tối nay em đã rất vui.

338
00:14:41,088 --> 00:14:42,715
- Anh cũng thế.
- Đúng không?

339
00:14:45,676 --> 00:14:48,345
Này, Ted, cứ hôn chỗ nào cũng được

340
00:14:48,429 --> 00:14:50,514
nhưng tôi đã ở đây trước rồi.

341
00:14:59,773 --> 00:15:05,946
Từ chỗ này, tôi cũng đã khám phá
hai quả đồi phía dưới.

342
00:15:18,667 --> 00:15:19,543
Ted?

343
00:15:20,336 --> 00:15:21,545
Sao thế?

344
00:15:26,008 --> 00:15:26,884
Này, Doug.

345
00:15:26,967 --> 00:15:28,218
Cô đến gặp bố cháu à?

346
00:15:28,302 --> 00:15:29,678
Bố đang tắm.

347
00:15:29,762 --> 00:15:31,513
Thực ra, cô đến gặp cháu.

348
00:15:32,181 --> 00:15:35,184
- Cháu viết một bài thơ. Cô nghe nhé?
- Được rồi. Sao không nhỉ?

349
00:15:36,352 --> 00:15:37,645
"Gửi người mẹ mới của con.

350
00:15:39,730 --> 00:15:40,940
Mẹ rất đẹp.

351
00:15:41,231 --> 00:15:42,399
Mẹ rất tốt.

352
00:15:42,775 --> 00:15:44,276
Và mẹ có mùi như hoa cúc vậy."

353
00:15:44,777 --> 00:15:45,945
Ngọt ngào quá.

354
00:15:46,362 --> 00:15:47,696
Mặc dù chả vần tí nào.

355
00:15:48,322 --> 00:15:50,115
Nghe này, Doug.

356
00:15:51,241 --> 00:15:52,743
Chẳng có cách nói nào dễ nghe cả.

357
00:15:53,619 --> 00:15:55,579
Dì Robin chẳng biết nói gì.

358
00:15:55,913 --> 00:15:58,040
Đứa trẻ này chưa từng bị đá bao giờ.

359
00:15:58,457 --> 00:16:00,167
Nhưng rồi dì ấy nhận ra

360
00:16:00,250 --> 00:16:02,544
đứa trẻ này chưa từng bị đá bao giờ.

361
00:16:02,878 --> 00:16:04,838
Dì ấy dùng bài nào trong sách cũng được.

362
00:16:05,047 --> 00:16:06,298
Chúng ta cần nói chuyện.

363
00:16:07,049 --> 00:16:10,636
Cô nghĩ là giờ hai ta đều cần không gian.

364
00:16:10,719 --> 00:16:12,554
Không phải tại cháu. Là cô.

365
00:16:12,638 --> 00:16:15,724
Cô biết chuyện này khá đau lòng
nhưng cháu xứng đáng với người tốt hơn.

366
00:16:15,849 --> 00:16:19,228
Giờ cô thực sự chỉ muốn
tập trung vào sự nghiệp.

367
00:16:19,353 --> 00:16:20,187
Cháu biết không?

368
00:16:20,813 --> 00:16:22,731
Cô hy vọng chúng ta vẫn là bạn bè.

369
00:16:29,029 --> 00:16:30,948
Xin chào. Tôi là Brooke.

370
00:16:31,031 --> 00:16:32,574
Tôi đến vì cuộc hẹn với George.

371
00:16:33,075 --> 00:16:34,660
Chắc cô là người giữ trẻ.

372
00:16:40,040 --> 00:16:43,919
Lúc nãy uống cà phê nhiều quá,
tôi cần đi vệ sinh, mà chào Dougie nhé.

373
00:16:48,298 --> 00:16:49,466
Cái quái gì thế?

374
00:16:50,259 --> 00:16:51,760
Đó là mẹ mới của cháu.

375
00:16:52,136 --> 00:16:55,639
Vậy là...bức tranh này không phải vẽ cô?

376
00:16:55,931 --> 00:16:57,683
Sao cháu lại vẽ cô chứ?

377
00:16:59,476 --> 00:17:01,437
Cô ta hẹn hò mấy lần với bố cháu?

378
00:17:01,770 --> 00:17:03,355
- Hai lần.
- Cô hẹn năm lần rồi

379
00:17:03,439 --> 00:17:04,857
và cháu thích cô ta hơn?

380
00:17:04,940 --> 00:17:06,775
Bọn cháu thực sự hợp nhau.

381
00:17:06,942 --> 00:17:08,068
Còn cô thì sao?

382
00:17:08,152 --> 00:17:12,197
Cháu tưởng cô đi khắp nơi đổ ngũ cốc
cho mọi cậu bé trong thành phố à?

383
00:17:12,573 --> 00:17:15,534
- Sao cô buồn thế, Roberta?
- Là Robin.

384
00:17:15,617 --> 00:17:16,952
Tên cô là Robin.

385
00:17:17,745 --> 00:17:19,163
Giống tên con chim, nhớ không?

386
00:17:19,496 --> 00:17:20,706
Gì cũng được.

387
00:17:22,124 --> 00:17:23,292
Thế thôi sao?

388
00:17:24,877 --> 00:17:27,129
Nghe này, cô rất tuyệt nhưng...

389
00:17:27,212 --> 00:17:29,173
Đúng. Lúc nào cũng có "nhưng".

390
00:17:30,466 --> 00:17:32,176
Chà, tôi không làm được.

391
00:17:32,259 --> 00:17:33,469
Tôi chia tay cô ấy rồi.

392
00:17:33,552 --> 00:17:34,845
Nhân tiện, cảm ơn nhiều nhé.

393
00:17:34,928 --> 00:17:36,096
Một cô gái xinh đẹp, gợi cảm

394
00:17:36,180 --> 00:17:38,640
và tôi chỉ có thể nghĩ được là
cậu đã quen cô ấy trước rồi.

395
00:17:39,058 --> 00:17:41,185
Cậu kẹt trong đầu tôi
như bài hát của Chumbawamba vậy.

396
00:17:41,727 --> 00:17:42,978
Bài nào của Chumbawamba?

397
00:17:46,315 --> 00:17:48,984
Đúng là loạt sự kiện hoán đổi thú vị.

398
00:17:49,234 --> 00:17:51,487
Có vẻ như tôi sắp thắng.

399
00:17:51,570 --> 00:17:53,197
Thắng là sao? Cậu không thể nói chuyện mà.

400
00:17:53,280 --> 00:17:54,531
Cậu đã thử và bị ăn tát rồi.

401
00:17:55,032 --> 00:17:56,241
Đó là điều cậu nghĩ đã xảy ra.

402
00:17:56,450 --> 00:17:57,618
Được rồi, tuyệt. Quy tắc một,

403
00:17:57,701 --> 00:17:59,745
không bịt mắt hoặc bất kỳ đạo cụ nào...

404
00:17:59,828 --> 00:18:01,914
Này nhé.
Bạn tôi vừa bị đá nên cậu ấy ngại.

405
00:18:01,997 --> 00:18:03,540
Cậu ấy muốn mời cô một ly để làm quen.

406
00:18:03,624 --> 00:18:05,751
Vấn đề là cậu ấy nghĩ
người xinh như cô sẽ không thích.

407
00:18:05,834 --> 00:18:08,420
Cô tát tôi để cậu ấy thấy
cô không thích người lừa cô nhé?

408
00:18:08,504 --> 00:18:09,797
Cô nói sao? Vì bạn tôi nhé?

409
00:18:09,880 --> 00:18:11,215
Anh thật ngọt ngào.

410
00:18:12,633 --> 00:18:15,052
Vậy giờ, dù Ted có làm điều gì
tốt đẹp cho cô ấy chăng nữa

411
00:18:15,135 --> 00:18:17,805
thì với cô ấy, tôi thậm chí còn tốt hơn.

412
00:18:17,888 --> 00:18:19,056
Cậu chưa từng ngủ với cô ấy à?

413
00:18:19,139 --> 00:18:20,849
Chưa từng.

414
00:18:21,767 --> 00:18:23,060
Tốt lắm.

415
00:18:23,143 --> 00:18:24,103
Càng ngày càng hay.

416
00:18:24,269 --> 00:18:25,562
Nhớ cuộc điện thoại của Ted chứ?

417
00:18:25,771 --> 00:18:27,356
Tập yoga vui nhé.

418
00:18:27,439 --> 00:18:28,273
Chà...

419
00:18:30,150 --> 00:18:31,485
- Tôi...
- Xin lỗi.

420
00:18:32,069 --> 00:18:33,070
Stacey phải không?

421
00:18:33,153 --> 00:18:35,489
Đúng. Anh là bạn Ted ở quán bar,
phải không?

422
00:18:35,572 --> 00:18:38,158
Đúng. Đợi đã, đừng nói là
cô cũng tập yoga ở đây.

423
00:18:38,242 --> 00:18:39,201
Đúng thế mà.

424
00:18:39,451 --> 00:18:42,412
Cô ấy chơi ghi ta bass
trong một ban nhạc reggae.

425
00:18:42,496 --> 00:18:44,623
Sau đó tôi sẽ tới một buổi diễn reggae.

426
00:18:44,706 --> 00:18:45,833
Tôi rất hâm mộ reggae.

427
00:18:45,916 --> 00:18:46,792
Chúa ơi!

428
00:18:47,084 --> 00:18:48,669
Tôi chơi trong một ban nhạc reggae này.

429
00:18:48,752 --> 00:18:51,296
Không đời nào.
Không hiểu sao Ted không kể điều đó.

430
00:18:51,380 --> 00:18:53,757
Như tôi nói, tôi rất hâm mộ nhạc reggae.

431
00:18:54,341 --> 00:18:56,135
Tôi nên vào trong thôi.

432
00:18:56,301 --> 00:18:57,761
Lát gặp sau, cá sấu nhé.

433
00:18:57,845 --> 00:18:59,388
- Gặp sau nhé, cá...
- Gặp sau nhé, cá...

434
00:18:59,763 --> 00:19:01,265
Chúng ta giống nhau quá.

435
00:19:02,432 --> 00:19:04,143
Chà. Bảo trọng nhé.

436
00:19:05,352 --> 00:19:06,311
Namaste.

437
00:19:12,442 --> 00:19:14,194
Cậu đúng là bị bệnh xã hội.

438
00:19:14,486 --> 00:19:15,779
Đó là thảm yoga của tôi.

439
00:19:16,989 --> 00:19:20,492
Giờ Ted đã bị loại,
tôi sẽ tấn công và thắng vụ này.

440
00:19:20,617 --> 00:19:24,079
Vì sao à?
Parce que j'ai le jeu, mes chiennes.

441
00:19:24,621 --> 00:19:28,709
Dịch là
vì tôi làm chủ cuộc chơi, bọn ngốc ạ.

442
00:19:29,001 --> 00:19:31,253
Không.
Việc này không chứng minh điều gì cả vì...

443
00:19:31,336 --> 00:19:32,171
Đợi đã.

444
00:19:32,880 --> 00:19:33,797
Là Stacey.

445
00:19:34,256 --> 00:19:35,424
Chào Stace?

446
00:19:36,216 --> 00:19:37,176
Có chuyện gì thế?

447
00:19:38,218 --> 00:19:40,012
Không phải chứ!

448
00:19:40,888 --> 00:19:42,431
Cứ ở đó. Tôi tới ngay.

449
00:19:46,268 --> 00:19:48,437
Đáng ra tôi nên đeo
miếng bịt mắt ngu ngốc đó.

450
00:19:50,689 --> 00:19:53,483
Không tin nổi
cậu bị một thằng bé sáu tuổi đá.

451
00:19:53,567 --> 00:19:55,402
Gì cũng được. Nó là đồ đầu đất.

452
00:19:56,653 --> 00:19:58,197
Tôi chấm dứt với trẻ con rồi đấy.

453
00:19:58,530 --> 00:20:01,158
Tất nhiên,
cuối cùng Robin cũng hòa hợp với lũ trẻ.

454
00:20:01,491 --> 00:20:03,493
Như các con biết, dì ấy tiếp tục xuất hiện

455
00:20:03,577 --> 00:20:06,455
trong nhiều tác phẩm quan trọng.
Của chính các con.

456
00:20:06,747 --> 00:20:10,709
CHÚNG TA VÀ DÌ ROBIN

457
00:20:10,792 --> 00:20:14,004
CHÚNG TA VÀ DÌ ROBIN Ở SỞ THÚ

458
00:20:14,129 --> 00:20:16,798
CHÚNG TA VÀ DÌ ROBIN TRÊN BÃI BIỂN

459
00:20:20,928 --> 00:20:24,264
MỘT THÁNG SAU

460
00:20:24,723 --> 00:20:25,557
Này.

461
00:20:26,433 --> 00:20:28,101
Anh biết không, em rất cảm kích

462
00:20:28,185 --> 00:20:30,187
khi anh nói chúng ta sẽ tiến triển từ từ.

463
00:20:30,854 --> 00:20:32,356
Biết đấy, kể từ chuyện của Ted, em...

464
00:20:32,773 --> 00:20:34,483
Em không muốn đụng chạm quá nhanh.

465
00:20:35,192 --> 00:20:37,819
Đó chính là điều khiến em đặc biệt,
em yêu ạ.

466
00:20:37,903 --> 00:20:41,323
Dù sao thì, em đang cực phấn khích
vì được chơi ở Sunsplash ngày mai.

467
00:20:41,406 --> 00:20:43,408
Bọn em biểu diễn
từ khoảng 11 giờ đến 6 giờ chiều

468
00:20:43,492 --> 00:20:46,411
nên anh phải đến trước 9 giờ cho chắc ăn.

469
00:20:48,622 --> 00:20:49,915
Và sẽ có nhiều bùn đấy.

470
00:21:08,809 --> 00:21:11,228
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh

