1
00:00:01,418 --> 00:00:02,919
THỨ SÁU 9:00 TỐI
45 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI

2
00:00:03,002 --> 00:00:03,878
Nhìn cảnh này đi,

3
00:00:03,962 --> 00:00:05,839
- cuối tuần đám cưới của cậu.
- Tôi biết.

4
00:00:05,922 --> 00:00:08,216
Chút xíu này nữa
là lại được làm chuyện ấy.

5
00:00:08,299 --> 00:00:09,509
Đã lâu lắm rồi.

6
00:00:09,592 --> 00:00:11,261
Ồ, cậu và Robin đang cai sao?

7
00:00:11,344 --> 00:00:12,470
Đang nói cậu đấy, Ted.

8
00:00:12,554 --> 00:00:14,055
Bây giờ nghe đây.

9
00:00:14,139 --> 00:00:17,684
Mọi cuộc tình chóng vánh ở đám cưới
cuối tuần được quyết định vào đêm thứ Sáu.

10
00:00:17,767 --> 00:00:19,769
Cậu mà gặp sai người tối nay,

11
00:00:19,853 --> 00:00:22,313
hoạt động duy nhất cậu có được
suốt cuối tuần là tự đập tay,

12
00:00:22,397 --> 00:00:24,190
và tôi không nói kiểu hay đâu.

13
00:00:24,357 --> 00:00:26,568
Tự đập tay! Thế mới hay.

14
00:00:27,902 --> 00:00:29,320
Chà, đó là một quyết định lớn.

15
00:00:29,446 --> 00:00:33,116
Quyết định lớn nhất,
nó gợi nhớ đến triết lý tôn giáo

16
00:00:33,283 --> 00:00:35,160
mà chúng ta trân trọng nhất...

17
00:00:36,119 --> 00:00:38,621
Indiana Jones
và cuộc thập tự chinh cuối cùng.

18
00:00:39,414 --> 00:00:42,083
Nhớ không? Họ bước vào hang.

19
00:00:42,167 --> 00:00:44,544
Thật sao? Tôi là gã
làm việc với bọn Đức Quốc Xã sao?

20
00:00:44,627 --> 00:00:47,714
Ted, chỉ cần...được không?

21
00:00:48,923 --> 00:00:53,011
Họ phải chọn xem
chiếc ly nào là chiếc ly đặc biệt.

22
00:00:53,094 --> 00:00:55,680
Tôi quên nó gọi là gì rồi,
nhưng nó giống như Ly Thánh.

23
00:00:55,764 --> 00:00:58,475
- Là Chén Thánh.
- Ly Thánh, chính xác.

24
00:00:59,059 --> 00:01:01,352
Vậy là gã theo Đức Quốc Xã
đã đưa ra lựa chọn và...

25
00:01:02,228 --> 00:01:03,438
Làm ơn đừng bắt tôi làm...

26
00:01:04,147 --> 00:01:06,316
Ted, gã theo Đức Quốc Xã đã chọn và...

27
00:01:06,399 --> 00:01:07,358
Được rồi.

28
00:01:14,783 --> 00:01:16,076
Vậy là bây giờ tôi sẽ nổ tung.

29
00:01:17,660 --> 00:01:19,120
Hắn ta đã đưa ra lựa chọn...

30
00:01:19,662 --> 00:01:20,622
tồi tệ.

31
00:01:21,956 --> 00:01:24,542
Sau đó Indy chọn một chiếc ly, và...

32
00:01:28,671 --> 00:01:30,215
Lựa chọn của anh...

33
00:01:30,590 --> 00:01:31,674
là khôn ngoan.

34
00:01:38,932 --> 00:01:40,892
Vì vậy hãy lựa chọn
một cách khôn ngoan, Ted.

35
00:01:41,017 --> 00:01:43,561
Để giúp cậu quyết định,
tôi đã dành cả ngày hôm qua

36
00:01:43,645 --> 00:01:45,063
chọn cho cậu ba ứng viên tiềm năng.

37
00:01:45,146 --> 00:01:45,980
Và em đã giúp.

38
00:01:46,064 --> 00:01:48,691
Hoặc là làm việc đó hoặc là
phải viết lời thề hôn nhân. Chán chết!

39
00:01:48,983 --> 00:01:52,153
Sophia là bạn cùng phòng đại học của Robin

40
00:01:52,237 --> 00:01:55,240
và cô ấy rõ ràng
là một kẻ rên rỉ trên giường.

41
00:01:55,323 --> 00:01:56,574
Đúng vậy, trong khi làm việc đó,

42
00:01:56,658 --> 00:01:58,868
cô ấy nghe như là
còi cảnh báo xe hơi từ những năm 1990.

43
00:01:58,952 --> 00:01:59,994
Anh biết mà...

44
00:02:04,541 --> 00:02:05,708
Đàn ông thích việc đó.

45
00:02:06,417 --> 00:02:08,878
Cassie là con gái của bạn thân mẹ tôi.

46
00:02:08,962 --> 00:02:10,797
Chuyện buồn, 12 năm trước,

47
00:02:10,880 --> 00:02:15,468
sự nghiệp vận động viên của cô ấy
kết thúc sớm vì ngực cô ấy quá to.

48
00:02:16,553 --> 00:02:18,638
Grace là đồng nghiệp mới.

49
00:02:18,721 --> 00:02:21,850
Cô ấy đã làm
sáu tư thế khác nhau ở công ty,

50
00:02:21,933 --> 00:02:23,518
và đó mới là ở tiệc Giáng Sinh thôi.

51
00:02:24,435 --> 00:02:26,271
Vậy, Grace sẽ đến sau.

52
00:02:26,437 --> 00:02:28,815
Tôi khuyên cậu nên chọn Sophia.

53
00:02:29,232 --> 00:02:32,735
Tôi có cảm giác cậu nên cảm thụ cô ấy
một cách mạnh mẽ.

54
00:02:34,112 --> 00:02:35,613
Tôi đoán vậy là đã quyết định xong.

55
00:02:35,864 --> 00:02:37,699
- Ted, đúng không?
- Ừ.

56
00:02:37,782 --> 00:02:38,867
Tôi là Cassie.

57
00:02:40,243 --> 00:02:41,536
Có gì đó cho tôi biết

58
00:02:41,619 --> 00:02:44,372
chúng ta sẽ có rất nhiều
thời gian vui vẻ cuối tuần này.

59
00:02:47,917 --> 00:02:49,210
Cassie, tôi chọn Cassie.

60
00:02:52,463 --> 00:02:53,965
Anh đã đưa ra lựa chọn...

61
00:02:54,591 --> 00:02:55,550
tồi tệ.

62
00:03:11,065 --> 00:03:12,400
Này, đó là mục sư của bọn tôi.

63
00:03:12,483 --> 00:03:14,527
Ôi, thật là
một người đàn ông già cả ngọt...

64
00:03:16,362 --> 00:03:17,572
Ông ấy trông đáng sợ quá.

65
00:03:17,655 --> 00:03:19,407
Vẻ ngoài có thể lừa người, Lily.

66
00:03:19,490 --> 00:03:20,491
Nhưng lần này thì không.

67
00:03:20,575 --> 00:03:21,659
Ông già ấy xấu tính.

68
00:03:24,037 --> 00:03:25,997
Ông ấy đâu thể tệ như thế.

69
00:03:26,331 --> 00:03:27,749
Tôi sẽ làm ông ấy thay đổi.

70
00:03:30,668 --> 00:03:31,753
Xin chào, Cha.

71
00:03:31,836 --> 00:03:34,255
Con là Lily Aldrin, phù dâu danh dự.

72
00:03:34,339 --> 00:03:35,882
Không danh dự lắm đâu.

73
00:03:35,965 --> 00:03:37,342
Con ăn mặc như gái bán hoa.

74
00:03:43,723 --> 00:03:45,683
Vậy có việc gì?
Sao anh không nói với vợ mình

75
00:03:45,767 --> 00:03:47,185
anh có lời đề nghị làm thẩm phán?

76
00:03:47,268 --> 00:03:50,063
Lily đã đặt toàn bộ tâm trí
vào việc chúng tôi sẽ chuyển đến Rome,

77
00:03:50,146 --> 00:03:51,481
vì vậy tôi phải trực tiếp nói.

78
00:03:51,564 --> 00:03:54,359
Như thế, tôi biết tôi có thể
thuyết phục cô ấy là chúng tôi cần ở lại.

79
00:03:55,068 --> 00:03:58,112
Trong phòng xử án, họ gọi tôi
là Người Thuyết phục.

80
00:03:58,196 --> 00:03:59,614
Họ thật sự gọi anh như thế?

81
00:04:00,240 --> 00:04:02,450
Tôi thuyết phục họ gọi tôi như thế.

82
00:04:03,743 --> 00:04:05,495
Nhưng anh phải chuẩn bị
cho các vụ án của anh.

83
00:04:05,578 --> 00:04:07,163
Anh đã chuẩn bị để nói với Lily chưa?

84
00:04:07,247 --> 00:04:08,957
Tôi không cần chuẩn bị, được chứ?

85
00:04:09,040 --> 00:04:10,375
Tôi có thể nghĩ ra một...

86
00:04:11,960 --> 00:04:12,919
thứ gì đó hay.

87
00:04:13,670 --> 00:04:15,380
Chà, tôi thật sự...

88
00:04:16,256 --> 00:04:17,590
thứ kim loại cong cong gì đó?

89
00:04:17,674 --> 00:04:19,425
- Anh chết chắc rồi.
- Tôi chết chắc rồi.

90
00:04:21,803 --> 00:04:23,763
Tôi xin lỗi, Ted, tôi không biết.

91
00:04:23,846 --> 00:04:25,765
Tôi chỉ quá mệt mỏi
với mấy thông lệ này...

92
00:04:25,848 --> 00:04:27,517
Chúng ta tán tỉnh nhau, cùng uống vài ly,

93
00:04:27,600 --> 00:04:29,560
và kết thúc bằng việc làm tình vô nghĩa.

94
00:04:32,105 --> 00:04:33,481
Ừ.

95
00:04:34,649 --> 00:04:35,608
Tôi cũng vậy.

96
00:04:36,109 --> 00:04:38,653
Anh có muốn bắt đầu
với việc làm tình vô nghĩa trước

97
00:04:38,736 --> 00:04:39,654
rồi tán tỉnh sau không?

98
00:04:39,737 --> 00:04:40,905
Cô đúng là có tầm nhìn xa.

99
00:04:42,407 --> 00:04:43,449
Đến đây.

100
00:04:45,827 --> 00:04:46,661
Là công việc.

101
00:04:46,744 --> 00:04:48,830
Tôi nên nghe hay kệ nó?

102
00:04:49,163 --> 00:04:50,665
Hay nghe? Hay kệ?

103
00:04:50,748 --> 00:04:51,833
Hay nghe?

104
00:04:52,125 --> 00:04:53,876
- Cô biết không? Cứ nghe đi.
- Được rồi.

105
00:04:55,503 --> 00:04:56,421
Alô?

106
00:04:57,130 --> 00:04:58,464
Anh đã đưa ra lựa chọn...

107
00:04:59,173 --> 00:05:00,341
tồi tệ.

108
00:05:01,009 --> 00:05:02,260
Tôi đã bị sa thải?

109
00:05:02,760 --> 00:05:04,595
Nhưng dạy ở đó
là công việc mơ ước của tôi.

110
00:05:04,679 --> 00:05:06,556
Và mọi người là
những người bạn duy nhất tôi có.

111
00:05:07,890 --> 00:05:09,392
Mọi người ghét tôi sao?

112
00:05:10,018 --> 00:05:12,020
Ít nhất cho tôi tạm biệt
các học trò của tôi chứ?

113
00:05:12,645 --> 00:05:14,230
Các học trò của tôi đều ghét tôi?

114
00:05:20,445 --> 00:05:21,654
Không sao đâu.

115
00:05:23,114 --> 00:05:25,033
Vậy ta đã định làm gì nhỉ?

116
00:05:25,867 --> 00:05:28,161
Tôi nghĩ đó là thứ gì đó "vô nghĩa"?

117
00:05:28,911 --> 00:05:30,496
Vớ vô nghĩa à? Không.

118
00:05:30,580 --> 00:05:32,248
Không, không phải vớ vô nghĩa.

119
00:05:32,332 --> 00:05:33,875
Chào.

120
00:05:34,459 --> 00:05:36,461
Vậy là, có một vấn đề nhỏ.

121
00:05:36,544 --> 00:05:40,298
Tôi đã rất cố gắng
để không xúc phạm mục sư của hai cậu...

122
00:05:40,381 --> 00:05:43,468
Vậy con và chồng con đã gặp nhau thế nào?

123
00:05:43,551 --> 00:05:47,138
À, đó là tuần đầu tiên ở đại học.

124
00:05:47,638 --> 00:05:49,766
Con cần giúp đỡ để cài đặt dàn âm thanh.

125
00:05:49,849 --> 00:05:52,727
Vậy là con đi dọc hành lang, và con biết

126
00:05:52,810 --> 00:05:54,687
con nên gõ vào cánh cửa đó.

127
00:05:55,396 --> 00:05:56,606
Marshall đã ra mở cửa.

128
00:05:56,689 --> 00:05:57,982
Đó là định mệnh.

129
00:05:58,066 --> 00:05:59,525
- Chào.
- Chào.

130
00:06:00,026 --> 00:06:01,944
Bọn con đã ở bên nhau từ lúc đó.

131
00:06:04,155 --> 00:06:05,364
Xin lỗi!

132
00:06:06,449 --> 00:06:07,950
Tôi đã làm gì sai?

133
00:06:09,327 --> 00:06:11,120
Hai cậu đã làm gì sai?

134
00:06:11,454 --> 00:06:14,082
Bọn tôi thật sự muốn ông ấy
tổ chức lễ cưới cho bọn tôi.

135
00:06:14,165 --> 00:06:16,209
Nhà thờ của ông ấy có nhiều thứ dễ thương,

136
00:06:16,292 --> 00:06:18,461
nhưng khi bọn tôi gặp ông ấy...

137
00:06:18,961 --> 00:06:20,421
Không đưa thú nuôi vào nhà thờ.

138
00:06:20,838 --> 00:06:22,965
Không được mặc thường phục vào nhà thờ.

139
00:06:23,049 --> 00:06:25,593
Không nhai kẹo cao su.
Không bảng hiệu thể thao...

140
00:06:25,676 --> 00:06:27,804
Mục sư? Nghe như cái đài không tắt.

141
00:06:27,887 --> 00:06:30,515
- Đánh tay kiểu cầu nguyện.
- Không la hét. Không điện thoại.

142
00:06:30,598 --> 00:06:34,977
Ta cảnh báo hai con
ta từ chối hầu hết lời đề nghị đám cưới.

143
00:06:35,186 --> 00:06:38,439
Đặc biệt là đề nghị
từ những kẻ Manhattan nát rượu, bừa bãi,

144
00:06:38,523 --> 00:06:45,279
muốn ta chủ trì lễ cưới của họ
vì nhà thờ "có nhiều thứ dễ thương".

145
00:06:47,782 --> 00:06:50,118
- Chúng con hoàn toàn ngược lại.
- Sao mọi người lại như thế?

146
00:06:51,244 --> 00:06:52,620
Vậy hai con gặp nhau như thế nào?

147
00:06:57,208 --> 00:06:59,877
Chúng con hẹn hò từ đại học.

148
00:06:59,961 --> 00:07:01,337
Bọn con gặp nhau vào tuần đầu tiên.

149
00:07:02,839 --> 00:07:04,924
Con cần giúp đỡ để cài đặt dàn âm thanh,

150
00:07:05,007 --> 00:07:07,844
vậy là con đi dọc hành lang và con biết

151
00:07:07,927 --> 00:07:10,263
con nên gõ vào cánh cửa đó.

152
00:07:10,346 --> 00:07:11,848
Con mở cửa.

153
00:07:12,348 --> 00:07:13,850
Và đó là định mệnh.

154
00:07:15,935 --> 00:07:17,603
- Chào.
- Chào.

155
00:07:18,354 --> 00:07:20,565
- Bọn con đã bên nhau từ đó.
- Bọn con đã bên nhau từ đó.

156
00:07:20,648 --> 00:07:23,192
Hai cậu ăn cắp
câu chuyện bọn tôi gặp nhau sao?

157
00:07:23,276 --> 00:07:26,112
- Phải vậy thôi! Nó thật ngọt ngào!
- Ừ.

158
00:07:26,195 --> 00:07:28,239
Hai cậu còn không hôn
mãi đến buổi hẹn thứ ba.

159
00:07:28,322 --> 00:07:29,824
Đến buổi hẹn thứ ba, tôi còn làm nhiều

160
00:07:29,907 --> 00:07:32,034
- hơn Bob Hope trong chuyến USO.
- Tính thời sự cao.

161
00:07:32,743 --> 00:07:34,829
Bây giờ Cha Lowell đã biết
bọn tôi nói dối ông ấy.

162
00:07:34,912 --> 00:07:36,330
Lỡ như ông ấy hủy đám cưới thì sao?

163
00:07:36,414 --> 00:07:37,748
Sao? Việc đó thật lố bịch.

164
00:07:37,832 --> 00:07:41,252
Barney, Robin, ta cần nói chuyện riêng
với hai con ngay lập tức.

165
00:07:42,378 --> 00:07:44,338
Và tôi không chỉ mất việc,

166
00:07:44,422 --> 00:07:47,592
ô tô của tôi vừa bị mất
với tất cả đồ của tôi trong đó.

167
00:07:47,675 --> 00:07:49,635
Và bây giờ tôi nghĩ tôi đang bị cảm.

168
00:07:51,095 --> 00:07:53,139
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nói suốt nửa tiếng rồi.

169
00:07:53,723 --> 00:07:55,850
Không sao. 40 phút đấy. Nhưng thôi.

170
00:07:55,933 --> 00:07:58,478
Dù vậy tôi nghĩ tôi vẫn sẽ
lo liệu được tất cả những việc này

171
00:07:58,769 --> 00:08:03,107
nếu bạn trai của tôi, Wesley
không chia tay với tôi gần đây!

172
00:08:13,034 --> 00:08:14,744
Sao cô không kể tôi nghe về chuyện đó?

173
00:08:14,911 --> 00:08:17,538
Được rồi! Tôi nên quay về lúc bắt đầu.

174
00:08:17,622 --> 00:08:19,207
Ồ không, trước khi bắt đầu nữa.

175
00:08:19,832 --> 00:08:22,502
- Mùa đông năm 1998...
- Chúa ơi, cô gái này quả là gánh nặng.

176
00:08:23,211 --> 00:08:25,254
Nếu nhanh tay,
mình vẫn sẽ có cơ hội với Sophia.

177
00:08:25,338 --> 00:08:28,090
Được rồi, mình sẽ uống thêm một ly
với Cassie, sau đó chuồn.

178
00:08:28,549 --> 00:08:30,551
Nhưng ở đâu, quầy rượu hay phòng ăn?

179
00:08:30,927 --> 00:08:33,095
Quầy rượu hay phòng ăn?

180
00:08:33,179 --> 00:08:34,847
Buổi hẹn thứ tư với Wesley, bọn tôi đi...

181
00:08:34,931 --> 00:08:38,017
Cassie, hãy đi uống thêm một ly
ở phòng ăn.

182
00:08:38,518 --> 00:08:40,353
Anh đã đưa ra lựa chọn...

183
00:08:41,979 --> 00:08:43,606
Chào mẹ! Chào bố!

184
00:08:43,689 --> 00:08:45,149
Chào con! Bố mẹ vừa gọi khai vị.

185
00:08:45,233 --> 00:08:46,567
Hai đứa ngồi đi.

186
00:08:47,610 --> 00:08:48,861
...thật tồi tệ!

187
00:08:53,866 --> 00:08:56,327
Marshall, anh đang bước vào
trận chiến lớn nhất trong đời.

188
00:08:56,410 --> 00:08:58,913
Anh phải chuẩn bị. Anh phải cứng rắn.

189
00:08:58,996 --> 00:09:00,498
- Tôi cứng rắn!
- Không đâu.

190
00:09:00,581 --> 00:09:01,666
Cô có vài điểm đúng.

191
00:09:01,749 --> 00:09:03,543
Bây giờ, chính xác anh sẽ nói gì với Lily

192
00:09:03,626 --> 00:09:04,794
khi anh bước qua cánh cửa đó?

193
00:09:05,378 --> 00:09:06,254
Được rồi.

194
00:09:06,546 --> 00:09:07,588
Chào em yêu.

195
00:09:07,672 --> 00:09:09,465
Nghe này, anh nhận được một cuộc gọi...

196
00:09:09,549 --> 00:09:10,466
Chờ đã!

197
00:09:10,550 --> 00:09:12,093
Anh không gặp cô ấy cả tuần nay.

198
00:09:12,176 --> 00:09:14,554
Câu "Anh nhớ em" đâu? Còn nụ hôn thì sao?

199
00:09:14,637 --> 00:09:16,097
Không nói gì về tóc mới cô ấy?

200
00:09:16,180 --> 00:09:18,474
- Kiểu tóc? Tôi không thể thấy...
- Bắt đầu lại!

201
00:09:19,267 --> 00:09:21,352
Lily! Chào em.

202
00:09:22,395 --> 00:09:23,604
Anh nhớ em.

203
00:09:23,688 --> 00:09:25,773
Và kiểu tóc của em, nhớ rất nhiều.

204
00:09:25,856 --> 00:09:27,024
Em cũng đã nhớ anh.

205
00:09:27,108 --> 00:09:30,319
Em rất hào hứng cho anh thấy em nhớ anh
nhiều thế nào trên giường tối nay.

206
00:09:30,403 --> 00:09:31,445
Được rồi, đáng sợ quá.

207
00:09:31,529 --> 00:09:32,822
Đừng phá hỏng nhân vật.

208
00:09:33,406 --> 00:09:34,448
Được rồi.

209
00:09:34,615 --> 00:09:37,493
Vậy nghe này, anh nhận được
một cuộc gọi tuần trước và anh...

210
00:09:37,577 --> 00:09:38,619
Chờ đã!

211
00:09:38,786 --> 00:09:41,706
Công nhận quan điểm của cô ấy
về vấn đề trước. Bắt đầu lại.

212
00:09:42,623 --> 00:09:45,626
Lily, chào em. Anh nhớ em
và kiểu tóc của em, rất nhiều.

213
00:09:45,710 --> 00:09:47,086
Em cũng nhớ anh.

214
00:09:47,169 --> 00:09:49,422
Được rồi, anh biết
em rất hào hứng về việc đến Rome.

215
00:09:49,505 --> 00:09:51,632
Em hào hứng hơn
về việc giường chiếu của ta tối nay hơn.

216
00:09:53,467 --> 00:09:56,220
Khi anh đi vắng, anh nhận được
một cuộc gọi.

217
00:09:57,096 --> 00:09:58,097
Mời làm thẩm phán.

218
00:09:58,180 --> 00:09:59,265
Cái quái gì thế?

219
00:09:59,348 --> 00:10:00,433
Chờ đã!

220
00:10:00,516 --> 00:10:02,143
Lily không bao giờ nói: "Cái quái gì thế?"

221
00:10:02,226 --> 00:10:04,228
Tôi chưa từng gặp cô ấy,
nhưng có, cô ấy có nói.

222
00:10:04,312 --> 00:10:05,855
- Cô có vài điểm đúng.
- Chà.

223
00:10:05,938 --> 00:10:07,481
Anh rất tệ mặt này.

224
00:10:10,151 --> 00:10:10,985
Sao ta lại nói dối?

225
00:10:11,068 --> 00:10:12,153
Ta phải thú nhận.

226
00:10:12,570 --> 00:10:14,238
Nói thật thì, ta đã rất hoảng.

227
00:10:14,822 --> 00:10:16,616
- Con biết, con...
- Bạn của hai con, Lily

228
00:10:16,699 --> 00:10:19,619
vừa mới cố gắng biến
câu chuyện gặp nhau ngọt ngào của hai con

229
00:10:19,702 --> 00:10:21,537
thành câu chuyện của cô ấy.

230
00:10:23,414 --> 00:10:25,499
- Con nhỏ dối trá!
- Con sợ hãi và nhẹ nhõm!

231
00:10:26,792 --> 00:10:29,879
Lily có vấn đề gì mà hai con biết không?

232
00:10:29,962 --> 00:10:31,088
- Uống rượu.
- Thuốc.

233
00:10:31,839 --> 00:10:33,841
- Cô ấy uống thuốc.
- Cô ấy uống thuốc.

234
00:10:35,259 --> 00:10:37,637
Ta đã nói chuyện với Barney và Robin,

235
00:10:37,720 --> 00:10:39,680
và phải nói là ta rất sốc.

236
00:10:39,764 --> 00:10:41,057
Cha nên như vậy.

237
00:10:41,140 --> 00:10:42,892
Nói dối ta trắng trợn như thế?

238
00:10:42,975 --> 00:10:45,102
Chúng ta không phải
đang hiểu lầm nhau đâu.

239
00:10:45,186 --> 00:10:48,606
Sao con có thể giả vờ
câu chuyện đẹp của họ là của con.

240
00:10:48,689 --> 00:10:49,940
Nói lại Kẹo Lil' nghe xem nào?

241
00:10:50,358 --> 00:10:52,026
Ta hiểu được sự cám dỗ.

242
00:10:52,109 --> 00:10:53,653
Họ thật là một cặp đôi ngọt ngào.

243
00:10:54,153 --> 00:10:57,782
Ý ta, cách họ gọi nhau
là Barnmallow và Robinpad.

244
00:11:01,035 --> 00:11:04,080
Đúng là con đã ăn cắp chuyện của họ.

245
00:11:04,163 --> 00:11:10,127
Nhưng chỉ vì chồng con và con rất xấu hổ
vì cách bọn con gặp nhau.

246
00:11:10,503 --> 00:11:13,881
Bọn con chỉ gặp nhau
vì bạn anh ấy Ted yêu con.

247
00:11:14,090 --> 00:11:15,383
Và ai có thể trách cậu ta chứ?

248
00:11:16,258 --> 00:11:17,510
Này, Marshall.

249
00:11:17,593 --> 00:11:18,677
Thấy cô gái đó chứ?

250
00:11:18,761 --> 00:11:19,804
Ồ, chà.

251
00:11:19,887 --> 00:11:21,889
Cậu biết ngay cô ta thích hư hỏng.

252
00:11:22,306 --> 00:11:24,350
- Đến chào đi.
- Gì? Tôi không thể chỉ đến chào.

253
00:11:24,433 --> 00:11:25,351
Cần kế hoạch.

254
00:11:25,434 --> 00:11:27,144
Tôi sẽ chờ đến khi cô ấy
vào nhà vệ sinh...

255
00:11:27,228 --> 00:11:29,814
Chào. Cô đã gặp Ted chưa?

256
00:11:30,564 --> 00:11:32,400
Tôi xin lỗi, tôi không thể...

257
00:11:32,483 --> 00:11:36,112
Và bây giờ, sau nhiều năm lừa dối,
phản bội và sa ngã,

258
00:11:36,195 --> 00:11:37,405
chúng con đã kết hôn!

259
00:11:37,696 --> 00:11:39,031
Nhưng con có thể nói gì chứ?

260
00:11:39,115 --> 00:11:40,991
Chồng con là tên tâm thần

261
00:11:41,075 --> 00:11:42,868
đã ngủ với trên trăm người phụ nữ

262
00:11:42,952 --> 00:11:45,746
và con là một con nhỏ hư hỏng
từng để sếp của mình sờ mó mình.

263
00:11:45,830 --> 00:11:48,290
- Ôi thôi nào! Là trên 250 người.
- Tôi sờ mó anh ta.

264
00:11:48,999 --> 00:11:51,127
Nếu hai con muốn kết hôn
trong nhà thờ của ta,

265
00:11:51,210 --> 00:11:53,212
phải không vi phạm điều răn dạy thứ chín.

266
00:11:53,295 --> 00:11:54,880
Không ngủ với gái béo à?

267
00:11:54,964 --> 00:11:56,424
Không được dối trá!

268
00:11:57,633 --> 00:11:58,801
Với gái béo?

269
00:11:58,884 --> 00:12:00,428
Hai con đang giết chết ta.

270
00:12:00,719 --> 00:12:01,720
Vừa rồi...

271
00:12:02,430 --> 00:12:03,764
là món tráng miệng rất ngon.

272
00:12:03,848 --> 00:12:06,434
Từ tráng miệng nghe giống từ sa mạc.

273
00:12:07,268 --> 00:12:09,520
Sa mạc có cát...

274
00:12:10,229 --> 00:12:12,064
có cát ở bãi biển...

275
00:12:12,648 --> 00:12:16,694
và Wesley và con từng lái xe
qua một bãi biển.

276
00:12:18,279 --> 00:12:19,238
Con xin phép.

277
00:12:21,824 --> 00:12:23,117
Bây giờ là cơ hội để mình đi.

278
00:12:23,200 --> 00:12:25,661
Không. Chờ năm giây nữa
để không có cảm giác quá háo hức.

279
00:12:26,203 --> 00:12:27,163
Bốn...

280
00:12:27,246 --> 00:12:28,205
Ba...

281
00:12:28,289 --> 00:12:29,165
Hai...

282
00:12:29,248 --> 00:12:31,041
Chà, cảm ơn đã ở cạnh con gái chúng tôi.

283
00:12:31,125 --> 00:12:32,501
Chúa ơi, con bé là gánh nặng nhỉ?

284
00:12:32,585 --> 00:12:34,920
Chúng tôi đi chơi một chút. Gặp lại sau!

285
00:12:38,257 --> 00:12:40,342
Tối nay anh gặp nguy rồi, anh bạn.

286
00:12:42,136 --> 00:12:44,388
Nhưng Lily, thẩm phán
chính là công việc mơ ước của anh.

287
00:12:44,472 --> 00:12:47,433
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn công việc mơ ước của em?

288
00:12:47,516 --> 00:12:49,602
Chính xác. Giờ thì em hiểu rồi đấy.

289
00:12:49,685 --> 00:12:51,562
Không. Bắt đầu lại.

290
00:12:51,937 --> 00:12:55,065
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn công việc mơ ước của em?

291
00:12:55,149 --> 00:12:57,985
Nhưng em à, em đã có
công việc tốt nhất trên thế giới...

292
00:12:58,068 --> 00:12:59,320
- Làm mẹ.
- Không.

293
00:12:59,403 --> 00:13:00,321
Bắt đầu lại.

294
00:13:00,654 --> 00:13:03,449
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn công việc mơ ước của em?

295
00:13:03,532 --> 00:13:06,452
Này, anh dừng tiểu khi đang tắm vòi vì em.

296
00:13:06,535 --> 00:13:08,162
Không. Bắt đầu lại.

297
00:13:08,621 --> 00:13:11,499
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn của em?

298
00:13:11,582 --> 00:13:12,750
Tất nhiên không.

299
00:13:13,417 --> 00:13:15,377
Nhưng đây không phải
chỉ là về tương lai của ta.

300
00:13:15,920 --> 00:13:17,296
Nó là về tương lai mọi người.

301
00:13:17,379 --> 00:13:21,175
Với tư cách luật sư, anh không thể dừng
ô nhiễm môi trường, nhưng là thẩm phán...

302
00:13:21,258 --> 00:13:22,635
có lẽ anh có thể.

303
00:13:22,718 --> 00:13:24,386
Và đó là lý do anh nhận công việc đó.

304
00:13:25,262 --> 00:13:26,931
Em vừa bị thuyết phục.

305
00:13:27,264 --> 00:13:29,517
Chờ đã. Anh đã nhận công việc đó?

306
00:13:29,600 --> 00:13:31,435
Mà không nói với vợ mình?

307
00:13:31,519 --> 00:13:32,478
Bắt đầu lại.

308
00:13:33,103 --> 00:13:34,522
Bắt đầu lại.

309
00:13:34,605 --> 00:13:35,814
Cái quái gì thế?

310
00:13:38,150 --> 00:13:39,610
Chào. Cha Lowell?

311
00:13:40,569 --> 00:13:41,987
Xong phần anh rồi. Đến em đấy.

312
00:13:44,490 --> 00:13:48,410
Sự thật là bọn con
có một quá khứ phức tạp, lộn xộn

313
00:13:48,494 --> 00:13:49,995
mà chúng con không quá tự hào.

314
00:13:50,079 --> 00:13:52,373
Nhưng bọn con xin lỗi vì đã nói dối,

315
00:13:52,456 --> 00:13:55,459
và hy vọng Cha có thể tha thứ cho bọn con.

316
00:13:59,505 --> 00:14:00,756
Không, ta không thể.

317
00:14:01,131 --> 00:14:03,217
Hai con phải tìm một người chủ trì mới.

318
00:14:03,676 --> 00:14:05,594
Được rồi.
Ừ thì, những việc như thế có xảy ra.

319
00:14:05,678 --> 00:14:06,595
Và một nhà thờ mới.

320
00:14:06,679 --> 00:14:08,013
Cái quái gì thế?

321
00:14:10,266 --> 00:14:12,685
Buổi tối hôm nay không thể nào tệ hơn.

322
00:14:13,060 --> 00:14:14,728
- Khi nào anh sẵn sàng.
- Chết tiệt!

323
00:14:16,855 --> 00:14:17,940
Này, Ted.

324
00:14:18,023 --> 00:14:19,733
Cảm ơn anh vì đã tốt như vậy.

325
00:14:19,817 --> 00:14:21,861
Tôi thật may mắn
vì có anh ở cạnh cuối tuần này.

326
00:14:22,945 --> 00:14:23,779
Phải...

327
00:14:23,863 --> 00:14:25,155
Về chuyện đó...

328
00:14:25,239 --> 00:14:28,325
Tôi nên đi xem...

329
00:14:28,409 --> 00:14:30,578
- Vậy, làm tình nhé?
- Phòng tôi ở rất gần.

330
00:14:31,912 --> 00:14:33,163
Sophia. Chào.

331
00:14:33,247 --> 00:14:34,498
Ôi, Chúa ơi. Wesley.

332
00:14:34,582 --> 00:14:36,792
Chờ đã. Anh là Wesley à?

333
00:14:36,876 --> 00:14:38,085
Chào, Cassie.

334
00:14:38,377 --> 00:14:40,588
Bố mẹ em vừa nói em đã có bạn trai mới.

335
00:14:40,671 --> 00:14:42,673
"Bạn trai" thì hơi sớm.

336
00:14:43,173 --> 00:14:44,425
Dù tôi đã trả tiền bữa tối.

337
00:14:44,508 --> 00:14:46,260
Ted và em rất hạnh phúc.

338
00:14:46,760 --> 00:14:47,678
Thật sao?

339
00:14:47,761 --> 00:14:50,931
Mặc dù...
anh ấy sẽ không thay thế được anh.

340
00:14:55,811 --> 00:14:57,521
Vậy Sophia. Chào.

341
00:14:57,605 --> 00:14:59,440
Tôi là Ted. Bạn của Robin.

342
00:15:00,065 --> 00:15:01,692
Cô nói sao nếu ta
cho hai người tình cũ này

343
00:15:01,775 --> 00:15:05,195
một cơ hội riêng tư ôn lại chuyện cũ
và ta có thể đi uống một ly.

344
00:15:05,279 --> 00:15:06,655
- Anh tán tỉnh tôi?
- Anh bạn!

345
00:15:06,739 --> 00:15:07,781
Ted, đi nào!

346
00:15:13,078 --> 00:15:14,121
Anh boa...

347
00:15:15,831 --> 00:15:16,790
quá ít.

348
00:15:22,004 --> 00:15:25,132
Nghe này, tôi biết tôi lẽ ra
không nên nhận việc mà không nói Lily.

349
00:15:25,215 --> 00:15:26,884
Sao cô lại giận về việc đó như thế?

350
00:15:26,967 --> 00:15:28,844
Vì tôi biết cô ấy đang trải qua những gì.

351
00:15:29,595 --> 00:15:32,473
Tôi luôn mơ ước về việc
có một công việc tôi có thể tự hào.

352
00:15:32,848 --> 00:15:34,558
Nhưng chồng tôi không ủng hộ.

353
00:15:35,267 --> 00:15:38,604
Cuối cùng, tôi phải chọn lựa.

354
00:15:39,229 --> 00:15:40,648
Mỗi ngày, tôi ở ngoài kia.

355
00:15:40,731 --> 00:15:43,067
Tôi chiến đấu vì những người tốt
và tôi thích việc đó.

356
00:15:43,943 --> 00:15:45,945
Vợ anh cũng xứng đáng điều đó, nhỉ?

357
00:15:47,446 --> 00:15:49,239
Chà. Có lẽ cô đúng.

358
00:15:50,115 --> 00:15:53,118
Tôi không nhận ra
cô đã hy sinh nhiều thế nào.

359
00:15:54,411 --> 00:15:55,996
Dù sao thì, cô làm nghề gì?

360
00:15:56,080 --> 00:15:57,748
Vận động hành lang
cho một công ty dầu lớn.

361
00:15:57,831 --> 00:16:02,503
Cái quái gì thế?
Cô biết tôi là nhà môi trường!

362
00:16:02,586 --> 00:16:04,213
Vì vậy cô không muốn tôi làm thẩm phán.

363
00:16:04,296 --> 00:16:06,048
Nhưng cô là lý do tôi phải làm thẩm phán.

364
00:16:06,131 --> 00:16:08,634
Cô là hiện thân của quỷ dữ!
Cả trong lẫn ngoài!

365
00:16:09,218 --> 00:16:10,260
Cả trong lẫn ngoài!

366
00:16:12,513 --> 00:16:14,848
Làm ơn, có khi nào
Cha sẽ cân nhắc lại không?

367
00:16:14,932 --> 00:16:16,684
Không!

368
00:16:16,767 --> 00:16:18,727
Hai con đều là những người tệ hại.

369
00:16:18,811 --> 00:16:21,939
Những người đã tìm thấy nhau
trong thế giới điên rồ này.

370
00:16:23,315 --> 00:16:25,693
Và người đã nói dối
về câu chuyện gặp được nhau.

371
00:16:25,776 --> 00:16:27,903
Nên hãy đi đi. Chỉ...

372
00:16:30,155 --> 00:16:32,199
Cha biết không? Cha nói đúng.

373
00:16:32,408 --> 00:16:34,535
Bọn con không nên nói dối
về chuyện của mình.

374
00:16:34,618 --> 00:16:36,662
Con yêu câu chuyện của bọn con.

375
00:16:36,745 --> 00:16:41,125
Tất nhiên, nó lộn xộn, nhưng đó là thứ
đã giúp bọn con đi đến đây, kết hôn.

376
00:16:41,208 --> 00:16:42,418
Em cũng yêu nó.

377
00:16:43,544 --> 00:16:44,545
Mỗi một chương hỗn loạn.

378
00:16:45,087 --> 00:16:49,758
Em yêu việc anh ngủ với hơn 250 phụ nữ
trước khi quyết định em là người duy nhất.

379
00:16:49,842 --> 00:16:50,968
Điều này đang giết ta.

380
00:16:51,051 --> 00:16:54,304
Và anh thích việc
ta tiếp tục làm tình với nhau,

381
00:16:54,388 --> 00:16:56,932
- cả khi đang hẹn hò người khác.
- Việc này thật sự đang giết ta.

382
00:16:57,433 --> 00:17:01,562
Và em yêu việc lời cầu hôn của anh
bao gồm câu lạc bộ thoát y, nói dối em

383
00:17:01,645 --> 00:17:05,065
và giả vờ đang ngủ
với người phụ nữ em ghét trong hai tháng.

384
00:17:05,149 --> 00:17:06,650
Anh thích việc ta đếm lại

385
00:17:06,734 --> 00:17:08,277
các căn phòng nơi ta đã làm tình.

386
00:17:08,360 --> 00:17:11,280
Em thích việc hai tuần trước,
ta đã ghi tên phòng này lên danh sách đó.

387
00:17:11,822 --> 00:17:14,241
Nhỉ? Nào, Cha.

388
00:17:14,324 --> 00:17:15,951
Điều đó đáng nhận được vài phản ứng, nhỉ?

389
00:17:16,035 --> 00:17:17,786
Ý con là, ngay sách Thánh của Cha,
là nơi...

390
00:17:18,495 --> 00:17:19,621
bọn con...

391
00:17:34,219 --> 00:17:35,971
Ừ thì, đó không phải điều em muốn.

392
00:17:43,645 --> 00:17:44,730
Cô không sao chứ?

393
00:17:44,813 --> 00:17:47,775
Tôi nghĩ có lẽ gặp lại người yêu cũ
là hơi nhiều với cô.

394
00:17:48,233 --> 00:17:49,777
Không. Không hề.

395
00:17:49,860 --> 00:17:52,071
Tôi chỉ muốn anh thôi.

396
00:17:52,988 --> 00:17:53,906
Đúng thế.

397
00:17:53,989 --> 00:17:57,034
Tôi muốn làm chao đảo thế giới của anh.

398
00:17:57,117 --> 00:17:58,786
Và anh rất nóng bỏng.

399
00:17:59,453 --> 00:18:02,664
Tôi muốn cưỡi anh như một con ngựa hoang.

400
00:18:03,665 --> 00:18:05,375
Được rồi, Cassie.

401
00:18:05,459 --> 00:18:07,795
Ta không thể làm việc này.

402
00:18:08,087 --> 00:18:09,213
Ý tôi là, cô đang khóc.

403
00:18:10,047 --> 00:18:11,340
Và lây bệnh.

404
00:18:11,924 --> 00:18:14,718
Cô đang có một tuần rất tệ.

405
00:18:15,094 --> 00:18:17,304
Tôi nghĩ cô nên thư giãn.

406
00:18:18,764 --> 00:18:19,890
Anh nói đúng.

407
00:18:19,973 --> 00:18:22,017
- Tình huống của tôi giờ không tốt.
- Không.

408
00:18:22,768 --> 00:18:24,061
Ôi trời.

409
00:18:24,353 --> 00:18:27,523
Lẽ ra tôi sẽ để anh
làm mọi thứ điên rồ với tôi.

410
00:18:31,777 --> 00:18:32,820
Chính xác.

411
00:18:33,737 --> 00:18:35,155
Tôi thả tự do cho anh.

412
00:18:36,031 --> 00:18:37,616
Đi chơi vui cuối tuần này đi.

413
00:18:38,367 --> 00:18:39,326
Gặp người khác.

414
00:18:39,409 --> 00:18:41,286
Có thế chứ! Bình tĩnh nào.

415
00:18:41,370 --> 00:18:42,246
Được rồi.

416
00:18:42,329 --> 00:18:43,997
Nhưng bố không gặp được người khác.

417
00:18:44,081 --> 00:18:44,998
- Này Ted.
- Ừ.

418
00:18:45,082 --> 00:18:48,252
Mọi người ở đây đang nói cậu và Cassie
là cặp đôi của cuối tuần này.

419
00:18:48,335 --> 00:18:49,878
Tuyệt làm sao nhỉ?

420
00:18:50,796 --> 00:18:51,797
Barney nói đúng.

421
00:18:51,880 --> 00:18:54,925
Bố đã có một lựa chọn tồi tệ,
mọi người đã thấy bọn bố với nhau.

422
00:18:55,008 --> 00:18:57,052
Bây giờ cả cuối tuần đều có vẻ lạc lõng.

423
00:18:57,886 --> 00:18:58,887
Cho đến khi...

424
00:18:59,721 --> 00:19:01,849
Chào. Tôi vừa đến đây.

425
00:19:02,349 --> 00:19:03,392
Tôi có bỏ lỡ gì không?

426
00:19:04,143 --> 00:19:05,686
Không hề. Grace, đúng không?

427
00:19:05,769 --> 00:19:09,565
Tôi là Ted. Hãy mua cho cô một ly
trước khi cô nói chuyện với ai khác

428
00:19:09,648 --> 00:19:10,732
hay nghe gì khác.

429
00:19:13,152 --> 00:19:14,820
Chào các cậu. Buổi tối các cậu sao rồi?

430
00:19:15,779 --> 00:19:17,948
Mục sư của bọn tôi vừa mất.

431
00:19:18,031 --> 00:19:19,616
Bọn em vẫn có thể dùng nhà thờ,

432
00:19:19,700 --> 00:19:21,869
nhưng bọn em chỉ còn hai ngày
để tìm người khác.

433
00:19:21,952 --> 00:19:22,870
Trừ khi...

434
00:19:23,620 --> 00:19:26,373
- Đám cưới ở nhà Bernie!
- Chúng ta sẽ không làm thế!

435
00:19:27,291 --> 00:19:28,458
Chà. Việc đó thật tệ.

436
00:19:29,459 --> 00:19:31,336
Tôi nên phát biểu nhân danh ông ấy chứ?

437
00:19:31,420 --> 00:19:32,880
Không.

438
00:19:32,963 --> 00:19:34,131
Tất nhiên tôi nên làm thế.

439
00:19:35,799 --> 00:19:38,302
Mọi người? Vì Cha Lowell.

440
00:19:38,969 --> 00:19:40,846
Ông ấy có lẽ đã mất tối nay,

441
00:19:40,929 --> 00:19:43,557
- nhưng ông ấy sẽ luôn...
- Chú Robert đã mất sao?

442
00:19:44,600 --> 00:19:46,018
Ôi không.

443
00:19:54,651 --> 00:19:55,819
Cuối tuần vui vẻ.

444
00:19:56,862 --> 00:19:59,531
Cả đêm đó, bố không làm gì
ngoài việc đưa ra lựa chọn tồi tệ.

445
00:19:59,615 --> 00:20:00,866
Nhưng nhờ Cassie,

446
00:20:00,949 --> 00:20:02,951
bố không có ai bên cạnh ở đám cưới đó.

447
00:20:03,744 --> 00:20:04,703
Nếu bố đã có ai,

448
00:20:05,287 --> 00:20:08,040
vậy thì mẹ các con và bố
có thể đã không gặp nhau.

449
00:20:08,790 --> 00:20:11,960
Vậy nên có lẽ, ở mặt nào đó,
bố đã lựa chọn khôn ngoan.

450
00:20:16,048 --> 00:20:17,132
Dù lúc đó chắc chắn

451
00:20:17,216 --> 00:20:18,592
cảm giác không hề như thế.

452
00:20:21,845 --> 00:20:24,097
Cô ấy đã chọn Wesley.

453
00:20:26,099 --> 00:20:28,143
Tôi đã muốn nói điều đó cả đêm.

454
00:20:30,145 --> 00:20:32,022
Nghe này, tôi xin lỗi đã la hét với cô.

455
00:20:32,898 --> 00:20:33,941
Sự thật là, cô nói đúng.

456
00:20:34,024 --> 00:20:36,151
Tôi đã sai khi nhận việc
mà không nói với Lily.

457
00:20:36,818 --> 00:20:39,279
Tôi không cần cứng rắn với cô ấy,
mà cần công bằng.

458
00:20:39,363 --> 00:20:40,864
Cảm ơn, Marshall.

459
00:20:40,948 --> 00:20:42,991
Tôi cũng nên xin lỗi.

460
00:20:43,075 --> 00:20:45,285
Trong khi anh đang đổ xăng,

461
00:20:45,953 --> 00:20:48,038
tôi có lẽ đã rất tức giận,

462
00:20:48,705 --> 00:20:51,333
tôi đã nhắn tin cho vợ anh báo tin

463
00:20:51,416 --> 00:20:53,627
anh đã nhận công việc thẩm phán.

464
00:20:55,629 --> 00:20:57,506
Đừng quên khen tóc cô ấy.

465
00:21:05,681 --> 00:21:07,683
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An

