1
00:00:01,251 --> 00:00:03,962
Các con, hồi đầu mới kể,
các con có thể nhớ lại bố có nói

2
00:00:04,045 --> 00:00:05,380
mấy câu như là...

3
00:00:05,463 --> 00:00:07,507
Được rồi, không hẹn hò gì nữa.

4
00:00:07,632 --> 00:00:09,134
Tôi đã sẵn sàng ổn định rồi.

5
00:00:09,509 --> 00:00:11,761
Và thời điểm đó,
bố thật sự đã nghĩ như vậy.

6
00:00:11,928 --> 00:00:13,888
Nhưng, các con à, bố sẽ nói thật.

7
00:00:13,972 --> 00:00:15,265
Cuộc sống độc thân rất vui.

8
00:00:15,932 --> 00:00:17,976
Là chàng trai trẻ
sống không ràng buộc ở New York,

9
00:00:18,059 --> 00:00:20,562
bố có quãng thời gian tuyệt vời.
Quãng thời gian tuyệt vời.

10
00:00:22,313 --> 00:00:24,482
Bố đang nói gì nhỉ? À, đúng rồi.

11
00:00:24,566 --> 00:00:27,402
Bố đã có quãng thời gian tuyệt vời
cho đến khi có một người rất đặc biệt

12
00:00:27,485 --> 00:00:28,778
khiến bố muốn sống ổn định.

13
00:00:29,320 --> 00:00:30,196
Và người đó...

14
00:00:31,906 --> 00:00:32,907
là Jeanette.

15
00:00:34,034 --> 00:00:36,828
Điều gì khiến Jeanette đặc biệt như vậy?
Chà...

16
00:00:36,953 --> 00:00:38,246
Cú đó chơi xấu!

17
00:00:39,914 --> 00:00:41,458
Jeanette là cô cuối cùng bố hò hẹn

18
00:00:41,541 --> 00:00:42,709
trước mẹ các con.

19
00:00:42,792 --> 00:00:44,586
Người con gái khiến bố
cuối cùng nói câu...

20
00:00:45,712 --> 00:00:46,921
Không hẹn hò gì nữa.

21
00:00:47,839 --> 00:00:49,257
Tôi đã sẵn sàng sống ổn định.

22
00:00:49,549 --> 00:00:50,925
...và thật lòng muốn thế.

23
00:01:06,274 --> 00:01:07,484
Hãy tua lại một chút.

24
00:01:08,026 --> 00:01:10,278
Cô ta phá hỏng ti vi của cậu
bằng một chai bia sao?

25
00:01:10,361 --> 00:01:12,655
Để biện hộ cho cô ấy,
thì cô ấy nhắm vào cái cửa sổ.

26
00:01:12,739 --> 00:01:14,616
Anh bạn, cậu phải thoát khỏi cô gái này.

27
00:01:14,949 --> 00:01:17,077
Đồng ý. Điên điên thì phải "bai bai"

28
00:01:17,160 --> 00:01:18,411
trước khi cậu bị xiên xiên.

29
00:01:18,495 --> 00:01:19,329
Ồ, vậy sao?

30
00:01:19,412 --> 00:01:21,790
Các cậu đang nói vậy là vì không muốn tôi

31
00:01:21,873 --> 00:01:23,917
hẹn hò với Jeanette,
hay bởi vì các cậu muốn tôi

32
00:01:24,000 --> 00:01:26,586
quay lại cuộc sống độc thân
còn các cậu thì giữ được đội hình nhóm.

33
00:01:26,669 --> 00:01:27,629
Tôi kết tội các cậu!

34
00:01:28,046 --> 00:01:29,672
Bố biết mình đúng và họ biết điều đó.

35
00:01:30,048 --> 00:01:31,883
Các con thấy đấy, đầu năm 2013,

36
00:01:31,966 --> 00:01:33,927
bố là người duy nhất trong nhóm
còn độc thân.

37
00:01:34,511 --> 00:01:36,805
Có nghĩa là bất cứ khi nào
Marshall và Barney mua đồ

38
00:01:36,888 --> 00:01:38,473
mà họ không được phép giữ ở nhà mình...

39
00:01:39,849 --> 00:01:41,184
KHỈ CON

40
00:01:47,565 --> 00:01:48,817
KẸO BÔNG GÒN

41
00:02:07,669 --> 00:02:09,045
Biết sao không, Ted? Nhắc mới nhớ.

42
00:02:09,129 --> 00:02:12,257
Tôi vừa mua chiếc đồng hồ cổ Thụy Sĩ này,

43
00:02:12,507 --> 00:02:14,217
mà Robin không cho để trong nhà,

44
00:02:14,300 --> 00:02:15,593
nên tôi đã định gửi ở nhà cậu.

45
00:02:15,677 --> 00:02:17,637
Vấn đề duy nhất? Hỏng mất rồi.

46
00:02:17,971 --> 00:02:20,557
Nên tôi cứ ngồi đây và cố sửa

47
00:02:20,640 --> 00:02:23,560
trong lúc cậu có thể kể chuyện
cậu và Jeanette làm tối qua nhé?

48
00:02:23,977 --> 00:02:27,272
Được thôi. À, Jeanette cực kỳ hâm mộ
Marilyn Monroe.

49
00:02:27,522 --> 00:02:29,149
Được rồi! Giờ thì chạy rồi!

50
00:02:29,774 --> 00:02:32,902
Xin lỗi. Nói tiếp đi.
Cô ấy hâm mộ Marilyn Monroe

51
00:02:32,986 --> 00:02:34,487
nên bọn cậu đã xem bộ phim của bà ấy?

52
00:02:34,821 --> 00:02:37,740
Không, bọn tôi đã có một buổi gọi hồn.

53
00:02:38,199 --> 00:02:39,742
Xem này! Tốt như mới luôn.

54
00:02:40,368 --> 00:02:42,954
Dù sao thì,
các cậu có liên lạc được với Marilyn

55
00:02:43,037 --> 00:02:44,622
ở thế giới tâm linh không?

56
00:02:45,123 --> 00:02:45,999
Không.

57
00:02:47,125 --> 00:02:48,626
Bọn tôi nói chuyện với mèo của bà ấy.

58
00:02:50,044 --> 00:02:52,130
Bị lỏng ốc! Đó là vấn đề.

59
00:02:54,215 --> 00:02:55,550
Hình như có người đói rồi.

60
00:02:55,633 --> 00:02:57,051
Em sẽ đi chuẩn bị thức ăn cho con.

61
00:02:57,135 --> 00:02:58,761
Robin, giúp tôi bế thằng bé nhé?

62
00:02:59,345 --> 00:03:02,056
Tôi ư? Cố cản tôi đi!

63
00:03:02,807 --> 00:03:04,601
Các con à, điều Lily không nhận ra

64
00:03:04,684 --> 00:03:06,811
thật ra là điều không ai nhận ra là

65
00:03:06,895 --> 00:03:09,105
trong suốt tám tháng tuổi đầu đời
của Marvin,

66
00:03:09,314 --> 00:03:11,065
Robin chưa từng bế thằng bé.

67
00:03:11,691 --> 00:03:14,360
Sự thật là, ý nghĩ phải bế thằng bé
làm cô ấy phát hoảng,

68
00:03:14,611 --> 00:03:17,614
nên cô ấy luôn tránh làm điều đó,
một cách rất kín đáo.

69
00:03:17,697 --> 00:03:19,240
- Em có thể bế...
- Ôi, trời! Nhìn này!

70
00:03:19,407 --> 00:03:21,451
Ôi, trời ơi.

71
00:03:22,160 --> 00:03:23,119
Anh bế cho.

72
00:03:23,453 --> 00:03:24,871
Lại đây nào, bé cưng.

73
00:03:24,954 --> 00:03:26,372
Ôi, trời...

74
00:03:26,456 --> 00:03:27,957
À, vậy để em sau.

75
00:03:28,750 --> 00:03:32,128
Chà, tôi nên đi rồi.
Đến giờ dành cho thứ gì đó...của Jeanette.

76
00:03:32,211 --> 00:03:34,255
Giờ dành cho thứ gì của Jeanette vậy, Ted?

77
00:03:35,548 --> 00:03:38,885
Bọn tôi định đem chó của cô ấy
đến thầy trừ tà.

78
00:03:39,260 --> 00:03:41,221
Ồ, Ted, nghe thật là...

79
00:03:47,352 --> 00:03:48,603
Khỉ thật, giờ hỏng thật rồi.

80
00:03:49,145 --> 00:03:52,857
Được rồi. Tôi thừa nhận.
Cô ta bị điên. Rõ là thế.

81
00:03:53,441 --> 00:03:55,401
Nhưng tôi không có ý định lâu dài
với cô ta.

82
00:03:55,485 --> 00:03:57,070
Các cậu biết đấy, chỉ cho vui thôi.

83
00:03:57,153 --> 00:03:59,155
Đương nhiên là vui rồi, lúc đầu thôi.

84
00:03:59,781 --> 00:04:01,658
Nhưng rồi khi cô ta bắt đầu gọi tên

85
00:04:01,741 --> 00:04:04,118
của giáo viên Khoa Học cấp ba của mình,
khi quằn quại đê mê,

86
00:04:04,535 --> 00:04:05,745
thì sẽ vui lắm đấy.

87
00:04:05,828 --> 00:04:09,249
Nhưng rồi khi cô ta bắt đầu
đem theo dao lên giường

88
00:04:09,332 --> 00:04:11,626
và khiến cậu lo sợ về sự an toàn
của chính mình thì sao?

89
00:04:12,001 --> 00:04:13,461
Thì sẽ vui lắm luôn.

90
00:04:13,544 --> 00:04:17,215
Nhưng rồi khi cô ta bắt đầu
mở cúc quần của cậu

91
00:04:17,632 --> 00:04:20,677
trong khi cậu bị ép bịt mắt lái xe

92
00:04:20,760 --> 00:04:23,638
trên đại lộ, với một khẩu súng dí vào...

93
00:04:26,057 --> 00:04:27,308
Xin lỗi, ta đang nói gì vậy?

94
00:04:27,850 --> 00:04:28,768
Jeanette.

95
00:04:28,851 --> 00:04:30,311
Ồ, đúng rồi. Cô gái đó bị điên.

96
00:04:30,395 --> 00:04:32,355
- Cậu phải chia tay cô ta.
- Tôi biết.

97
00:04:32,438 --> 00:04:34,774
Tôi biết. Các cậu nói đúng.
Tôi phải chia tay với cô ta.

98
00:04:35,316 --> 00:04:37,193
Nhưng tôi nên làm vậy ở nơi công cộng,

99
00:04:37,277 --> 00:04:38,194
để cô ta khỏi nổi điên.

100
00:04:38,820 --> 00:04:40,905
Vậy nên tối hôm sau,
bố hẹn cô ta ở một nơi công cộng

101
00:04:40,989 --> 00:04:42,115
để cô ta không nổi điên.

102
00:04:42,198 --> 00:04:43,491
Tôi sẽ giết ông, trọng tài!

103
00:04:43,574 --> 00:04:45,702
Tôi sẽ giết ông
ngay trước mặt những người ở đây!

104
00:04:45,785 --> 00:04:47,495
- Ôi, trời.
- Sao, nghĩ tôi sẽ không làm

105
00:04:47,578 --> 00:04:49,080
chỉ vì tôi đang ở nơi công cộng hả?

106
00:04:49,163 --> 00:04:52,083
Tôi sẽ nhận án chung thân
nếu việc đó là cần thiết!

107
00:04:54,836 --> 00:04:57,130
Này, trước khi trận đấu bắt đầu,
anh nghĩ ta cần nói chuyện.

108
00:04:57,755 --> 00:05:00,133
- Tôi không tin được Ted đã chết.
- Tôi biết.

109
00:05:01,092 --> 00:05:02,385
Chết một cách vĩ đại.

110
00:05:02,635 --> 00:05:03,886
Bị giết bằng súng bazooka.

111
00:05:03,970 --> 00:05:06,055
Được rồi, hôm nay tôi không có hứng chơi.

112
00:05:06,139 --> 00:05:08,057
Tôi không chỉ chia tay một người tối qua.

113
00:05:08,349 --> 00:05:09,183
Dù sao thì...

114
00:05:10,059 --> 00:05:11,519
tôi phải ra ngoài một chút.

115
00:05:11,602 --> 00:05:13,021
Các cậu ở đây nhé.

116
00:05:13,104 --> 00:05:15,648
À, nếu Jeanette có ghé qua,

117
00:05:15,732 --> 00:05:17,775
thì đừng để cô ta vào nhà.

118
00:05:17,859 --> 00:05:19,027
Đừng cho cô ta vào. Hiểu rồi.

119
00:05:19,610 --> 00:05:22,280
Các cậu, nghiêm túc đấy.
Cô gái này như là bọ xít vậy.

120
00:05:22,363 --> 00:05:24,782
Một khi cô ta vào được căn hộ,
không cách nào đuổi đi được đâu.

121
00:05:25,366 --> 00:05:27,368
Ted, bạn hiền,

122
00:05:28,161 --> 00:05:29,704
chúng ta đã xử lý

123
00:05:29,787 --> 00:05:32,415
lũ gái điên khùng của Barney bao lâu rồi?
Hàng năm trời.

124
00:05:32,498 --> 00:05:33,958
Gần thập kỷ!

125
00:05:34,042 --> 00:05:37,003
Tôi đã chứng nhận bằng cả năm giác quan.

126
00:05:37,670 --> 00:05:39,922
Tôi nghĩ bọn tôi xử lý được Jeanette.

127
00:05:40,006 --> 00:05:41,799
Được rồi.

128
00:05:42,592 --> 00:05:43,426
Gặp lại sau.

129
00:05:46,220 --> 00:05:47,972
Đúng là trẻ con. Đúng không?

130
00:05:49,432 --> 00:05:51,476
Giờ thì xem ai bỏ quên chìa khóa kìa.

131
00:05:54,687 --> 00:05:55,688
Cái gì vậy?

132
00:06:00,568 --> 00:06:02,403
Trong lúc đó, Lily và Robin
đang đi ăn trưa,

133
00:06:03,321 --> 00:06:04,739
khi thảm họa ập đến.

134
00:06:04,822 --> 00:06:07,033
Ôi, Chúa ơi, tôi bỏ quên ti giả
của thằng bé trên xe buýt!

135
00:06:07,116 --> 00:06:08,534
Đợi đã. Cậu không có cái khác à?

136
00:06:08,618 --> 00:06:10,787
Đó là cái được thích nhất!
Thằng bé sẽ biết sự khác biệt!

137
00:06:10,870 --> 00:06:12,872
Tôi sẽ không để điều này trở thành lý do

138
00:06:12,955 --> 00:06:14,290
thằng bé oán hận tôi cả đời!

139
00:06:14,457 --> 00:06:16,834
Nếu có khóc, cứ bế thằng bé lên!

140
00:06:18,503 --> 00:06:19,545
Cái gì?

141
00:06:21,506 --> 00:06:25,593
Được rồi. Ừ, đây. Ổn rồi.

142
00:06:26,302 --> 00:06:28,679
Này, tôi về rồi.
Tôi có bỏ lỡ điều gì không?

143
00:06:28,763 --> 00:06:29,639
Không hề.

144
00:06:30,139 --> 00:06:31,057
Jeanette có ghé không?

145
00:06:31,140 --> 00:06:32,934
Jeanette ư? Tôi quen cả tá Jeanette.

146
00:06:33,768 --> 00:06:34,936
Các cậu!

147
00:06:35,937 --> 00:06:38,397
Được rồi, cô ta ghé qua vì để quên sách.

148
00:06:38,481 --> 00:06:40,691
Nên bọn tôi để cô ta
lên phòng cậu lấy sách.

149
00:06:41,359 --> 00:06:42,360
Và sau đó?

150
00:06:43,277 --> 00:06:44,153
Và sau đó gì?

151
00:06:44,737 --> 00:06:46,489
Và sau đó cô ta đi rồi chứ?

152
00:06:47,073 --> 00:06:49,742
Tôi nghĩ là cô ta đi rồi.

153
00:06:52,578 --> 00:06:54,872
Các cậu có chắc là cô ta đã đi rồi không?

154
00:06:55,456 --> 00:06:59,919
Tôi chắc...90% là cô ta đi rồi.

155
00:07:02,171 --> 00:07:03,214
Tám mươi phần trăm.

156
00:07:04,215 --> 00:07:06,008
Thật ra thì, tôi sẽ thay đổi câu trả lời.

157
00:07:06,509 --> 00:07:08,761
Tôi đang bắt đầu nghĩ rằng
cô ta chưa bao giờ đi khỏi,

158
00:07:09,095 --> 00:07:12,306
thay vào đó cô ta tự mình cố thủ
trong phòng cậu.

159
00:07:12,390 --> 00:07:14,392
Và em sẽ không bao giờ ra ngoài đâu!

160
00:07:15,810 --> 00:07:16,894
Một trăm phần trăm.

161
00:07:22,108 --> 00:07:23,484
Tôi không thể tin nổi các cậu!

162
00:07:23,568 --> 00:07:26,446
Này, ít ra cậu cũng phải cảnh báo bọn tôi
là cô ta bị điên!

163
00:07:27,113 --> 00:07:28,489
Bạn hiền, không sao đâu.

164
00:07:28,573 --> 00:07:30,533
Cô ta không thể ở trong đó mãi được.

165
00:07:30,616 --> 00:07:32,869
Cô ta phải ra ngoài để ăn uống

166
00:07:32,952 --> 00:07:34,620
và đi vệ sinh, đúng không?

167
00:07:35,288 --> 00:07:36,581
À, một vài tháng trước,

168
00:07:36,664 --> 00:07:39,041
bờ Đông bị một cơn bão tồi tệ tấn công

169
00:07:39,625 --> 00:07:43,129
và vài người New York thông minh, chu toàn
xem đó như là lời cảnh báo,

170
00:07:43,212 --> 00:07:46,924
đảm bảo phòng ngủ của họ luôn đủ
thức ăn và nước uống trong nhiều tháng,

171
00:07:47,383 --> 00:07:49,594
chưa kể đến một hệ thống
quản lý rác thải di động.

172
00:07:50,136 --> 00:07:52,054
Đó là một việc làm rất thông minh.

173
00:07:52,680 --> 00:07:53,931
Đồ ngu ngốc!

174
00:07:54,015 --> 00:07:57,643
Thật ư, Ted. Tại sao cậu lại ngốc đến mức
không thể tin được như vậy?

175
00:07:57,727 --> 00:07:59,896
Không, các cậu mới là người đã mời

176
00:07:59,979 --> 00:08:02,899
một con quỷ hút máu vào căn hộ của tôi!
Đó là lỗi của các cậu!

177
00:08:02,982 --> 00:08:05,193
Nói thêm luôn, nếu thảm họa này

178
00:08:05,276 --> 00:08:07,528
là một cơn siêu bão
thay vì một người điên loạn mất trí,

179
00:08:07,612 --> 00:08:09,989
thì các cậu sẽ xin ăn
tinh dịch đông khô của tôi

180
00:08:10,072 --> 00:08:12,408
và ị vào xô hiểm họa sinh học
cũng của tôi. Nói vậy thôi.

181
00:08:13,034 --> 00:08:15,369
Tôi tìm thấy rồi. Ở trên sàn xe buýt.

182
00:08:16,287 --> 00:08:17,622
Chắc hẳn tôi đã làm rơi.

183
00:08:20,208 --> 00:08:21,250
Không có rắc rối gì chứ?

184
00:08:21,876 --> 00:08:23,794
Thằng bé khóc một chút, nhưng rồi đã nín.

185
00:08:23,878 --> 00:08:26,214
Ồ, tốt rồi. Có chuyện gì nữa không?

186
00:08:26,964 --> 00:08:30,051
Không. Chỉ...vậy...thôi.

187
00:08:33,387 --> 00:08:34,305
Xong cả rồi!

188
00:08:34,972 --> 00:08:36,098
Ta cần làm thế này nhiều hơn.

189
00:08:36,182 --> 00:08:37,892
Ừ, đúng là như thế.

190
00:08:37,975 --> 00:08:39,936
Tôi không thể tin được
Marvin đã vào mẫu giáo rồi.

191
00:08:40,019 --> 00:08:41,896
Thằng bé lớn nhanh quá.

192
00:08:43,314 --> 00:08:44,607
Tôi thú thật điều này được không?

193
00:08:45,650 --> 00:08:48,694
Cậu có nhớ cái ngày cậu để quên
ti giả của Marvin trên xe buýt

194
00:08:48,778 --> 00:08:51,030
- và cậu để tôi lại với thằng bé không?
- Có.

195
00:08:51,113 --> 00:08:53,950
Lúc đó tôi đã không kể chuyện này với cậu,
nhưng mà...

196
00:08:55,618 --> 00:08:58,412
Được rồi. Ừ, đây.

197
00:08:59,163 --> 00:09:00,331
Ổn rồi.

198
00:09:01,457 --> 00:09:04,877
Ôi, không, có vẻ như
có người đang không được vui.

199
00:09:04,961 --> 00:09:07,213
Không đùa đâu. Tôi đang khổ sở lắm.
Nghe xem này.

200
00:09:07,296 --> 00:09:09,590
Chắc thằng bé chỉ muốn được bế.

201
00:09:10,132 --> 00:09:11,384
Tôi nghĩ là bà nói đúng.

202
00:09:12,718 --> 00:09:14,554
- Bà có thể bế chứ?
- Được thôi.

203
00:09:15,221 --> 00:09:18,015
- Lại đây nào, bé đẹp trai.
- Ồ.

204
00:09:18,808 --> 00:09:19,725
Được rồi.

205
00:09:22,019 --> 00:09:24,438
Tôi đã để một người lạ bế Marvin.
Tôi xin lỗi.

206
00:09:24,522 --> 00:09:26,607
Chỉ là, lúc đó tôi không thể bế thằng bé

207
00:09:26,691 --> 00:09:28,234
và tôi đã quá sợ hãi, cho nên...

208
00:09:28,317 --> 00:09:30,570
Cậu biết sao không? Đã bốn năm rồi.

209
00:09:30,653 --> 00:09:33,864
Hiện tại thằng bé không sao cả.
Đừng lo lắng về chuyện đó.

210
00:09:33,948 --> 00:09:35,241
- Thật sao?
- Tất nhiên.

211
00:09:35,324 --> 00:09:36,409
Cảm ơn cậu.

212
00:09:37,660 --> 00:09:40,204
Ý tôi là, miễn là không có thêm
chuyện gì khác.

213
00:09:40,955 --> 00:09:44,208
Không đâu. Chỉ...vậy...thôi.

214
00:09:46,544 --> 00:09:48,629
Jeanette, cô phải đi!

215
00:09:48,796 --> 00:09:51,132
Một chút thôi!
Tôi vẫn chưa tìm ra cuốn sách đó!

216
00:09:53,384 --> 00:09:55,136
Này, Jeanette,
anh không muốn làm việc này,

217
00:09:55,219 --> 00:09:57,138
nhưng anh đã gọi cảnh sát rồi.
Và họ đang tới đây.

218
00:09:57,722 --> 00:09:59,223
Tất cả các đơn vị.

219
00:09:59,307 --> 00:10:00,558
Có báo động từ ngân hàng

220
00:10:00,641 --> 00:10:02,935
tại số 521 phố Tây 82, căn hộ số 15.

221
00:10:03,686 --> 00:10:04,812
Tiếng đó ở đâu ra vậy?

222
00:10:04,895 --> 00:10:06,105
Có phải cậu không Dolores?

223
00:10:06,188 --> 00:10:08,274
Jeanette? Chào cô gái. Cậu sao rồi?

224
00:10:08,858 --> 00:10:11,027
Ồ, cậu biết đó, vẫn như bình thường thôi.

225
00:10:11,277 --> 00:10:13,529
Dù sao tôi sẽ kiểm tra
trường hợp báo động từ ngân hàng đó.

226
00:10:14,113 --> 00:10:15,615
Được thôi, nhưng nhớ là...

227
00:10:15,698 --> 00:10:17,450
Tôi biết rồi, không bạo lực thái quá.

228
00:10:17,533 --> 00:10:20,161
Tôi không muốn một án treo nữa,
tôi nói đúng chứ?

229
00:10:20,745 --> 00:10:23,164
Và các con, đó là cách bố phát hiện ra

230
00:10:23,247 --> 00:10:25,124
Jeanette kiếm sống bằng nghề gì.

231
00:10:25,541 --> 00:10:27,335
Đợi một chút.

232
00:10:27,960 --> 00:10:30,171
- Cô ta có phải là cớm không?
- Tôi nghĩ cô ta là cớm đó!

233
00:10:30,254 --> 00:10:32,798
- Cậu có biết cô ta là cớm không?
- Tôi không biết cô ta là cớm!

234
00:10:33,299 --> 00:10:34,133
Ted,

235
00:10:34,717 --> 00:10:37,803
tôi rất tiếc phải nói điều này,
nhưng từ giờ Jeanette sống ở đây rồi.

236
00:10:37,887 --> 00:10:39,722
Đây là chỗ của cô ta. Cậu sẽ phải rời đi.

237
00:10:39,805 --> 00:10:40,681
Cái gì?

238
00:10:40,848 --> 00:10:41,849
Sao các cậu không phải đi?

239
00:10:41,932 --> 00:10:43,059
Họ có thể ở lại.

240
00:10:43,309 --> 00:10:45,853
- Cảm ơn, Sĩ quan Jeanette.
- Cảm ơn, Sĩ quan Jeanette.

241
00:10:48,522 --> 00:10:49,607
Xong cả rồi.

242
00:10:49,690 --> 00:10:50,983
Ta cần làm việc này nhiều hơn.

243
00:10:51,067 --> 00:10:52,401
Chính xác. Không thể tin

244
00:10:52,485 --> 00:10:54,987
- Marvin đã vào trung học.
- Ôi, thằng bé lớn nhanh quá.

245
00:10:56,364 --> 00:10:57,657
Tôi thú thật điều này được không?

246
00:10:58,324 --> 00:11:00,493
Cậu có nhớ cái ngày mà cậu bỏ quên
ti giả của Marvin

247
00:11:00,576 --> 00:11:02,453
trên xe buýt và tôi để một bà cụ
bế thằng bé chứ?

248
00:11:02,536 --> 00:11:05,373
Tôi nhớ đó đã là toàn bộ câu chuyện rồi.

249
00:11:05,956 --> 00:11:07,416
Thật ra còn thêm một chút.

250
00:11:07,792 --> 00:11:09,335
Được rồi, bé con.

251
00:11:09,919 --> 00:11:12,296
Hãy thả con vào lại xe đẩy nào

252
00:11:12,546 --> 00:11:15,716
để con có thể trôi đến vùng đất mộng mơ.

253
00:11:17,843 --> 00:11:19,387
Ôi, cảm ơn bà rất nhiều.

254
00:11:19,470 --> 00:11:21,430
Đây là lần đầu tôi ở một mình với thằng bé

255
00:11:21,514 --> 00:11:23,974
và bà biết đấy,
tôi có cảm giác kỳ quặc là tôi sẽ,

256
00:11:24,058 --> 00:11:26,435
sao nhỉ, như thể tôi sẽ làm rơi
hoặc là làm thằng bé bị đau,

257
00:11:26,519 --> 00:11:28,521
điều này đúng là điên toàn tập.

258
00:11:28,604 --> 00:11:30,231
- Nhưng...Ôi, thần linh ơi.
- Ôi, Chúa ơi!

259
00:11:30,314 --> 00:11:31,482
Ôi, Chúa ơi.

260
00:11:31,565 --> 00:11:33,401
Tôi biết, tôi rất xin lỗi.

261
00:11:33,484 --> 00:11:35,027
Này, cậu biết sao không?

262
00:11:35,111 --> 00:11:38,864
Nhìn xem, 12 năm rồi nhỉ?
Đừng lo lắng về chuyện đó nữa.

263
00:11:38,948 --> 00:11:40,032
- Thật chứ?
- Tất nhiên.

264
00:11:40,116 --> 00:11:41,325
Ôi, cảm ơn cậu.

265
00:11:41,409 --> 00:11:44,870
Chỉ cần hứa với tôi
là không còn thêm chuyện gì nữa.

266
00:11:45,955 --> 00:11:48,916
Không, chỉ...vậy...thôi.

267
00:11:51,335 --> 00:11:52,711
Cậu chắc là muốn làm điều này chứ?

268
00:11:52,795 --> 00:11:53,879
Cô gái đó là cớm đấy.

269
00:11:53,963 --> 00:11:56,757
Đúng vậy, đó có vẻ là một ý tưởng tồi tệ.

270
00:11:58,050 --> 00:11:58,968
Tôi không quan tâm.

271
00:11:59,885 --> 00:12:01,554
Tôi sẽ vào căn phòng ngủ đó

272
00:12:01,637 --> 00:12:02,972
vì đây là nhà của tôi

273
00:12:03,347 --> 00:12:05,182
và tôi phải bảo vệ nó.

274
00:12:05,349 --> 00:12:06,892
Nhưng trên hết là vì

275
00:12:07,435 --> 00:12:09,895
thuốc dị ứng của tôi ở trong đó!

276
00:12:11,480 --> 00:12:14,859
Được rồi, nhưng mà cẩn thận, được chứ?
Cô gái này điên thật đấy.

277
00:12:14,942 --> 00:12:18,070
Đúng vậy, tại sao cô ta
không thể chấp nhận việc chia tay chứ?

278
00:12:18,154 --> 00:12:20,322
Tôi biết, tại sao cô ta
không thể chấp nhận chứ?

279
00:12:20,990 --> 00:12:22,867
Tại sao, tại vì sao?

280
00:12:25,995 --> 00:12:28,038
Có lẽ bởi vì bọn tôi
thật sự chưa chia tay.

281
00:12:29,081 --> 00:12:32,376
Ôi, trời, Jeanette,
thôi nào, đĩa nhạc xưa đấy.

282
00:12:37,006 --> 00:12:40,759
Ted, rốt cuộc tối qua
cậu có chia tay với Jeanette không?

283
00:12:41,135 --> 00:12:43,095
Tôi không biết, hơi mông lung.

284
00:12:44,346 --> 00:12:46,348
Anh nghĩ ta cần nói chuyện.

285
00:12:46,432 --> 00:12:48,642
Ồ, được thôi.

286
00:12:49,018 --> 00:12:50,519
Em biết chuyện này như thế nào rồi.

287
00:12:51,020 --> 00:12:52,563
Anh yêu Lily.

288
00:12:52,897 --> 00:12:53,731
Chuyện là thế hả?

289
00:12:53,814 --> 00:12:55,191
Cái gì? Không, anh...

290
00:12:55,274 --> 00:12:58,486
Như thể em nên ngạc nhiên
vì tấm bằng y khoa danh giá của cô ta

291
00:12:58,569 --> 00:13:00,654
và cái giọng lè nhè miền Nam hấp dẫn
của cô ta vậy.

292
00:13:00,738 --> 00:13:01,947
Cái gì? Cô ấy không...

293
00:13:02,031 --> 00:13:03,782
Đừng nói chuyện với em, cũng đừng nhìn em.

294
00:13:03,866 --> 00:13:06,243
Em ghét anh và không bao giờ
muốn nhìn thấy anh nữa!

295
00:13:08,412 --> 00:13:10,039
Và rồi sự việc rối tung lên

296
00:13:10,122 --> 00:13:12,124
và bọn tôi bị đuổi ra khỏi sân Barclays.

297
00:13:12,208 --> 00:13:15,377
Tôi không biết,
tôi thấy giống như một cuộc chia tay vậy.

298
00:13:16,337 --> 00:13:17,213
Dù sao thì,

299
00:13:17,296 --> 00:13:19,548
bọn tôi đã nói ra những lời tệ hại, nên...

300
00:13:20,007 --> 00:13:21,884
tôi nghĩ chắc mình có thể...

301
00:13:22,593 --> 00:13:24,178
Không bao giờ liên lạc nữa và mong cô ta

302
00:13:24,261 --> 00:13:25,721
sẽ hiểu chuyện và để cậu yên ư?

303
00:13:25,804 --> 00:13:27,306
Barney, ủng hộ tôi chút nào.

304
00:13:27,389 --> 00:13:28,849
- Đó là kế hoạch hả?
- Đúng vậy.

305
00:13:31,894 --> 00:13:33,562
Xong cả rồi.
Ta cần làm việc này nhiều hơn.

306
00:13:33,646 --> 00:13:34,480
Chắc chắn rồi.

307
00:13:34,563 --> 00:13:36,941
- Không thể tin Marvin cấp ba rồi.
- Thằng bé lớn nhanh quá.

308
00:13:37,024 --> 00:13:39,193
- Tôi thú thật điều này được không?
- Ồ, không. Cái gì?

309
00:13:39,276 --> 00:13:42,029
Chuyện gì đã xảy ra?
Nói tôi nghe cậu đã làm gì con tôi.

310
00:13:43,280 --> 00:13:45,658
Chuyện này không ổn chút nào.

311
00:13:46,200 --> 00:13:47,868
Ôi, cô gái, cô đang run lên kìa.

312
00:13:47,952 --> 00:13:49,286
Hãy đi đâu đó tránh lạnh nào.

313
00:13:49,620 --> 00:13:51,247
Chỗ nào mở cửa gần đây nhỉ?

314
00:13:54,583 --> 00:13:57,920
Cậu đã đưa đứa con sơ sinh của tôi
đến câu lạc bộ thoát y?

315
00:13:58,003 --> 00:13:59,338
Chỉ hở phần trên thôi.

316
00:13:59,421 --> 00:14:01,131
Thằng bé cũng nhìn của cậu suốt mà.

317
00:14:01,215 --> 00:14:05,135
Được, tôi xin lỗi, tôi đã không nên
làm vậy, mà đó là toàn bộ câu chuyện.

318
00:14:05,219 --> 00:14:06,679
Được rồi, không thêm chuyện gì nữa.

319
00:14:06,762 --> 00:14:08,556
Tôi đã kể cho cậu nghe tất cả mọi thứ.

320
00:14:10,224 --> 00:14:11,100
Xong cả rồi.

321
00:14:11,183 --> 00:14:13,269
- Ta phải làm việc này nhiều hơn.
- Chính xác.

322
00:14:13,352 --> 00:14:14,853
Tôi không thể tin Marvin đang lái xe.

323
00:14:14,937 --> 00:14:16,188
Thằng bé lớn nhanh quá.

324
00:14:16,272 --> 00:14:18,524
- À, còn một điều nữa.
- Cái gì?

325
00:14:19,233 --> 00:14:20,860
À, tôi cần phải đi vệ sinh.

326
00:14:20,943 --> 00:14:22,778
- Bà trông thằng bé giúp tôi nhé?
- Tất nhiên.

327
00:14:24,071 --> 00:14:26,073
Bà có thể ăn cháu luôn đấy.

328
00:14:26,866 --> 00:14:29,910
Cậu để thằng bé
cho một người hoàn toàn xa lạ ư?

329
00:14:29,994 --> 00:14:31,078
Thằng bé đã có thể bị...

330
00:14:31,161 --> 00:14:32,788
- Robin, sao cậu có thể?
- Lily, làm ơn,

331
00:14:32,872 --> 00:14:35,207
được rồi, đã 16 năm rồi.

332
00:14:35,499 --> 00:14:37,042
Thằng bé không sao.

333
00:14:37,710 --> 00:14:38,711
Cậu nói đúng.

334
00:14:38,794 --> 00:14:39,628
Không sao.

335
00:14:40,546 --> 00:14:44,508
Chúa ơi, tôi cảm thấy thật tuyệt
khi nói ra hết lòng mình.

336
00:14:44,592 --> 00:14:46,760
Cuối cùng thì đã phơi bày hết rồi.

337
00:14:46,844 --> 00:14:49,763
Tất cả bí mật đã được tiết lộ
và không còn điều gì

338
00:14:49,847 --> 00:14:50,723
để bộc bạch nữa.

339
00:14:51,932 --> 00:14:53,392
- Xong rồi.
- Ta cần làm việc này...

340
00:14:53,475 --> 00:14:55,185
- Còn thêm một chuyện nữa.
- Khỉ thật, Robin.

341
00:14:55,269 --> 00:14:57,104
Cậu còn giữ lại chuyện gì chứ?

342
00:14:57,688 --> 00:14:59,481
Chỉ là có...

343
00:15:00,149 --> 00:15:04,486
một chi tiết nhỏ, mà tôi hơi thay đổi.

344
00:15:04,570 --> 00:15:06,739
Nếu có khóc, cứ bế thằng bé lên!

345
00:15:11,452 --> 00:15:12,786
Ừ, đây.

346
00:15:13,370 --> 00:15:14,330
Thôi nào, anh bạn.

347
00:15:15,372 --> 00:15:16,916
Có vẻ như có người đang không được vui.

348
00:15:16,999 --> 00:15:18,709
Không đùa đâu. Tôi đang khổ sở lắm.

349
00:15:18,792 --> 00:15:19,877
Nghe mà xem.

350
00:15:19,960 --> 00:15:21,378
Có lẽ thằng bé muốn được bế.

351
00:15:21,462 --> 00:15:22,838
Tôi nghĩ là anh nói đúng.

352
00:15:24,465 --> 00:15:25,424
Anh bế được chứ?

353
00:15:26,008 --> 00:15:28,218
Tất nhiên. Lại đây nào, cục cưng.

354
00:15:28,594 --> 00:15:30,971
Lại đây nào, cậu nhóc đẹp trai tinh quái.
Nhóc con xinh quá...

355
00:15:31,055 --> 00:15:32,806
Ồ, nhóc là một anh chàng tuyệt vời.

356
00:15:32,890 --> 00:15:33,974
Ôi, nhìn nhóc này.

357
00:15:35,225 --> 00:15:36,894
Được rồi, bé con.

358
00:15:36,977 --> 00:15:39,063
Hãy thả con vào lại xe đẩy nào

359
00:15:39,563 --> 00:15:42,316
để con có thể trôi đến vùng đất mộng mơ.

360
00:15:42,399 --> 00:15:44,318
Được chứ? Ổn rồi.

361
00:15:44,401 --> 00:15:45,402
Cảm ơn anh rất nhiều.

362
00:15:45,486 --> 00:15:46,528
Này, đừng bận tâm.

363
00:15:46,612 --> 00:15:49,156
Đây là lần đầu tôi ở một mình với thằng bé
và tôi có cảm giác kỳ lạ

364
00:15:49,239 --> 00:15:51,575
là tôi sẽ làm rơi hoặc làm thằng bé đau.

365
00:15:51,659 --> 00:15:53,911
- Tôi biết là điên...
- Ôi, thần linh, coi chừng, không!

366
00:15:53,994 --> 00:15:54,828
Không!

367
00:15:56,330 --> 00:15:58,832
Chuyện này không ổn chút nào.

368
00:16:00,834 --> 00:16:02,044
Ôi, cô à, cô đang run lên kìa.

369
00:16:02,127 --> 00:16:04,713
Hãy đi đâu đó tránh lạnh nào.
Chỗ nào mở cửa gần đây nhỉ?

370
00:16:09,301 --> 00:16:11,470
Tôi cần phải đi vệ sinh,
anh trông thằng bé giúp tôi nhé?

371
00:16:11,553 --> 00:16:13,681
Tất nhiên, ta có thể ăn nhóc luôn đấy.

372
00:16:13,806 --> 00:16:15,641
Nhìn nhóc kìa, ngon ngon.

373
00:16:17,309 --> 00:16:20,437
Cậu chờ tới 17 năm để nói với tôi rằng

374
00:16:20,521 --> 00:16:23,399
cậu gặp được võ sĩ quyền anh
vĩ đại nhất mọi thời đại ư?

375
00:16:23,482 --> 00:16:27,778
Con trai của tôi được ru ngủ
bởi Thượng nghị sĩ Mike Tyson?

376
00:16:27,861 --> 00:16:30,239
- Tôi đã muốn nói với cậu, tin đi.
- Sao cậu...

377
00:16:30,322 --> 00:16:32,408
Được rồi, đây là điều đúng đắn phải làm.

378
00:16:32,491 --> 00:16:35,160
Cậu phải lên trên kia
và thật sự chia tay với cô ta.

379
00:16:35,244 --> 00:16:37,079
Và đừng lo lắng, nếu xảy ra
bất cứ chuyện gì,

380
00:16:37,162 --> 00:16:38,914
chỉ cần hét lên, bọn tôi sẽ đến cứu cậu.

381
00:16:39,498 --> 00:16:40,416
Đồng ý.

382
00:16:59,643 --> 00:17:01,645
Các cậu không nghe thấy
tôi hét lên trên kia sao?

383
00:17:02,312 --> 00:17:05,065
Ồ, tôi thấy thật tệ quá.
Bọn tôi đã ra ngoài mua bánh.

384
00:17:05,149 --> 00:17:06,525
Bọn tôi có mua cho cậu một cái.

385
00:17:07,443 --> 00:17:08,652
Không mua cái nào cho cậu.

386
00:17:09,862 --> 00:17:11,572
Vậy là Jeanette đang chiếm phòng cậu à?

387
00:17:11,655 --> 00:17:13,198
Các cậu làm gì ở đây vậy?

388
00:17:13,282 --> 00:17:15,617
Bọn em nghe tiếng anh la hét
ở cách ba dãy nhà.

389
00:17:15,701 --> 00:17:16,535
Sao cô ta trong đó?

390
00:17:16,827 --> 00:17:18,537
Lily, không có lý do gì cả.

391
00:17:18,620 --> 00:17:20,789
Giống như hỏi
vì sao trái đất hình tròn vậy?

392
00:17:20,873 --> 00:17:22,750
Vì sao mặt trời lại mọc buổi sáng?

393
00:17:22,916 --> 00:17:24,376
Tôi kiếm sống bằng nghề gì?

394
00:17:24,460 --> 00:17:26,837
Có những câu hỏi chúng ta không được biết
câu trả lời.

395
00:17:27,087 --> 00:17:29,840
Những cô gái điên bị điên vì họ bị điên.

396
00:17:30,340 --> 00:17:32,426
Em không nghĩ đơn giản như vậy.

397
00:17:32,509 --> 00:17:35,554
Em đã nói chuyện với một người bạn
về chuyện của Ted và Jeanette.

398
00:17:35,637 --> 00:17:37,514
Ồ tuyệt, bạn nào thế?

399
00:17:38,265 --> 00:17:41,101
Một bà lão thông thái mà em quen.

400
00:17:41,185 --> 00:17:42,811
Đây là sự thật về sự điên loạn.

401
00:17:42,895 --> 00:17:45,314
Khi một anh chàng
gửi tín hiệu loạn xạ cho một cô gái,

402
00:17:45,397 --> 00:17:47,691
nó lấy đi một phần tâm lý tỉnh táo
của cô ấy.

403
00:17:48,442 --> 00:17:50,194
Muốn biết
sao một cô gái trở nên điên loạn,

404
00:17:50,277 --> 00:17:51,570
nhìn vào người mà cô ấy hẹn hò.

405
00:17:51,779 --> 00:17:53,405
Cô sẽ thấy sự điên loạn đó.

406
00:17:53,572 --> 00:17:54,531
Tin tôi đi.

407
00:17:57,576 --> 00:17:58,994
Anh là Mike Tyson phải không?

408
00:17:59,745 --> 00:18:00,746
Chờ chút đã.

409
00:18:00,829 --> 00:18:03,248
Anh đã hẹn hò với hàng tá gái điên

410
00:18:03,332 --> 00:18:06,877
và chưa một lần anh đối xử với họ
bằng cách mà...

411
00:18:07,544 --> 00:18:09,129
Ồ, đúng thật, anh là quái vật.

412
00:18:10,130 --> 00:18:12,466
Có lẽ bà lão có hình xăm trên mặt
nói đúng.

413
00:18:12,549 --> 00:18:16,178
Có thể lý do Jeanette cư xử như vậy
là vì Ted.

414
00:18:16,512 --> 00:18:18,472
Tôi ư? Sao có thể là lỗi của tôi?

415
00:18:18,555 --> 00:18:20,849
Ừ, thôi nào, đây là Ted ta đang nói về đó.

416
00:18:20,933 --> 00:18:23,352
Em chắc chắn cậu ấy không làm gì
để dụ dỗ cô ta

417
00:18:23,435 --> 00:18:25,145
hay gửi tín hiệu loạn xạ, phải không, Ted?

418
00:18:26,939 --> 00:18:28,774
Đừng nói chuyện với em, cũng đừng nhìn em.

419
00:18:28,857 --> 00:18:31,318
Em ghét anh và không bao giờ
muốn nhìn thấy anh nữa!

420
00:18:36,698 --> 00:18:38,909
Và bọn tôi bị đuổi ra khỏi sân Barclays.

421
00:18:38,992 --> 00:18:40,452
Được rồi, thật đáng thất vọng.

422
00:18:40,536 --> 00:18:42,121
Đáng thất vọng.

423
00:18:42,204 --> 00:18:43,122
Thật sự luôn.

424
00:18:45,207 --> 00:18:46,959
Nhưng đó là tối hôm qua,
ý là, không có vẻ...

425
00:18:48,085 --> 00:18:50,671
Nghe này, Jeanette, chúng ta thật sự cần

426
00:18:50,754 --> 00:18:52,131
nói chuyện nghiêm túc về...

427
00:18:53,507 --> 00:18:55,926
Vậy ra Lily để đôi bốt này ở đây

428
00:18:56,009 --> 00:18:57,469
hay là của con nào khác?

429
00:19:01,098 --> 00:19:03,016
Marshall, Barney, cứu tôi!

430
00:19:04,601 --> 00:19:06,311
Em không nghĩ họ sẽ tới đâu.

431
00:19:07,396 --> 00:19:08,647
Anh cũng đoán là không.

432
00:19:13,235 --> 00:19:14,194
Là đôi bốt đỏ đó.

433
00:19:14,361 --> 00:19:16,446
Khiến ai mang cũng quyến rũ.

434
00:19:16,530 --> 00:19:18,866
Thôi nào, Ted, đôi bốt đỏ thì sao chứ?

435
00:19:18,949 --> 00:19:21,034
Anh là một anh chàng thông minh,
anh có thẩm mỹ,

436
00:19:21,118 --> 00:19:24,371
anh có cái nhìn trực quan,
ý em là, anh là một kiến trúc sư đấy.

437
00:19:24,454 --> 00:19:26,248
Sao anh có thể nhìn đôi bốt đó và nghĩ...

438
00:19:26,331 --> 00:19:28,083
Ôi, Chúa ơi, em đang bế thằng bé.

439
00:19:28,876 --> 00:19:30,169
Sao, em chưa từng bế trước đây à?

440
00:19:30,252 --> 00:19:34,256
Cả tỷ lần rồi.
Đây không phải thời khắc trọng đại với em.

441
00:19:35,174 --> 00:19:36,675
Thật là hứng khởi quá.

442
00:19:38,969 --> 00:19:42,389
Nghe này, tôi biết cậu sẽ nói gì.
Tôi phải chia tay với cô ta.

443
00:19:42,556 --> 00:19:45,100
Đâu, thật ra tôi định nói điều ngược lại.

444
00:19:45,184 --> 00:19:47,519
Tôi nghĩ cậu cần ở bên Jeanette lúc này.

445
00:19:48,103 --> 00:19:49,438
Bởi vì cô ta là người đó.

446
00:19:49,521 --> 00:19:50,689
Không. Cái gì? Không.

447
00:19:50,772 --> 00:19:51,982
Cô ta bị điên.

448
00:19:52,649 --> 00:19:55,402
Nhưng tôi nghĩ cậu cũng hơi
không ổn lúc này.

449
00:19:56,486 --> 00:19:57,821
Nên tôi nghĩ cậu nên ở bên

450
00:19:57,905 --> 00:20:01,867
người con gái điên rồ của cậu một lúc
và khi mọi thứ bị đốt cháy

451
00:20:01,950 --> 00:20:03,577
và tôi không nói văn hoa đâu,

452
00:20:03,660 --> 00:20:05,078
tôi hy vọng nó sẽ cháy thật sự...

453
00:20:05,162 --> 00:20:06,330
Và có cháy thật.

454
00:20:07,039 --> 00:20:09,166
...và bọn tôi sẽ ở đây với cậu
vì bọn tôi yêu quý cậu.

455
00:20:13,921 --> 00:20:16,006
Jeanette, anh chỉ muốn nói một điều...

456
00:20:16,590 --> 00:20:18,342
em lục tung đồ anh lên vậy...

457
00:20:20,344 --> 00:20:22,763
Em thực sự rất đặc biệt.

458
00:20:24,806 --> 00:20:27,267
Em sẽ gửi cho Lily một xác động vật chết
qua bưu điện.

459
00:20:29,228 --> 00:20:30,729
Anh nghĩ là anh đang yêu em rồi.

460
00:20:31,313 --> 00:20:33,649
Em nghĩ là chúng ta nên kẹp ba
với nhà trị liệu của em.

461
00:20:33,899 --> 00:20:35,108
Ông ta 70 tuổi.

462
00:20:35,692 --> 00:20:37,277
Cỡ nhẫn của em là bao nhiêu?

463
00:20:46,161 --> 00:20:47,037
Robin.

464
00:20:48,330 --> 00:20:49,248
Đã ba giờ sáng rồi.

465
00:20:49,748 --> 00:20:50,749
Thật sao?

466
00:20:50,832 --> 00:20:53,752
Ừ, cậu có chắc là
cậu không muốn đặt thằng bé vào cũi

467
00:20:53,835 --> 00:20:55,712
và cậu biết đấy, đi về nhà?

468
00:20:56,588 --> 00:20:57,547
Không sao, tôi ổn.

469
00:20:58,382 --> 00:20:59,216
Được thôi.

470
00:20:59,925 --> 00:21:01,343
- Chúc cậu ngủ ngon.
- Ngủ ngon.

471
00:21:05,847 --> 00:21:06,890
Mùi gì vậy?

472
00:21:08,517 --> 00:21:09,393
Lily!

473
00:21:10,060 --> 00:21:10,936
Lily!

474
00:21:12,980 --> 00:21:14,982
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương

