1
00:00:01,334 --> 00:00:04,170
Các cậu. Các cậu không tin nổi
chuyện gì vừa xảy ra đâu.

2
00:00:04,254 --> 00:00:05,130
Trên đường tới đây,

3
00:00:05,213 --> 00:00:07,757
có một chiếc taxi leo lên lề,
lao tới một cụ già

4
00:00:07,841 --> 00:00:10,051
tôi lao vào ngay, như kiểu
bật chế độ adrenaline điên rồ

5
00:00:10,135 --> 00:00:11,386
và nhấc xe khỏi bà cụ.

6
00:00:11,469 --> 00:00:13,096
Ôi, Chúa ơi, Ted, cổ tay cậu kìa.

7
00:00:13,179 --> 00:00:14,723
Ừ, tôi đoán là cổ tay hơi sưng một chút.

8
00:00:14,806 --> 00:00:16,141
Chắc tôi bị căng cơ khi nhấc.

9
00:00:16,224 --> 00:00:19,394
Không, tôi tin rằng cô bạn Lily yêu quý
đang ám chỉ đến cổ tay khác kia.

10
00:00:19,477 --> 00:00:21,229
Cổ tay đeo vòng kế hoạch hóa cho đàn ông.

11
00:00:21,312 --> 00:00:23,690
Em sẽ gọi là "vòng tay trinh tiết".

12
00:00:23,773 --> 00:00:25,900
Chúa ơi, anh có thể nào
yêu em nhiều hơn không?

13
00:00:26,067 --> 00:00:26,985
Thật sao?

14
00:00:27,068 --> 00:00:29,529
Tôi vừa cứu một người, và các cậu
chỉ để ý đến cái này thôi sao?

15
00:00:29,612 --> 00:00:31,114
Đúng vậy, các cậu. Để cậu ấy yên đi.

16
00:00:31,531 --> 00:00:32,991
- Cậu ấy là người hùng.
- Cảm ơn.

17
00:00:34,284 --> 00:00:37,537
Cậu có nghĩ là siêu năng lực đó là do đeo
vòng ma thuật của Wonder Woman không?

18
00:00:39,414 --> 00:00:41,291
Nói cho các cậu biết, nhờ chiếc vòng mà

19
00:00:41,708 --> 00:00:42,792
tôi có một buổi hẹn đấy.

20
00:00:42,876 --> 00:00:44,335
Với kem dưỡng tay và Internet à?

21
00:00:44,419 --> 00:00:46,463
Anh có thể yêu em nhiều hơn thật!

22
00:00:46,546 --> 00:00:48,506
Cô ấy có thật.

23
00:00:49,716 --> 00:00:51,009
Và cô ấy ngay ngoài kia.

24
00:00:51,676 --> 00:00:53,094
Tuyệt. Đưa cô ấy vào đi.

25
00:00:53,178 --> 00:00:55,972
Các cậu biết không? Trời đẹp lắm.
Sao không ra ngoài đi dạo nhỉ?

26
00:00:56,056 --> 00:00:57,307
Trời đang mưa, Ted.

27
00:00:57,474 --> 00:00:59,601
Tôi nghĩ rõ ràng là vì
cô ấy không thể chui lọt vào cửa.

28
00:00:59,684 --> 00:01:01,770
Cô ấy là một người phụ nữ
tuyệt vời, thích vận động.

29
00:01:01,853 --> 00:01:04,064
"Thích vận động" à?
Nuôi tóc mai, không có mông.

30
00:01:04,147 --> 00:01:05,231
Cô ấy nóng bỏng mà.

31
00:01:05,315 --> 00:01:07,150
Vậy sao lại không thể vào đây, Ted?

32
00:01:07,734 --> 00:01:09,360
Cô ấy có thể vào đây.

33
00:01:10,695 --> 00:01:12,405
Trong vòng sáu tháng rưỡi nữa.

34
00:01:12,989 --> 00:01:14,324
Đợi đã. Đừng nói là cô ấy...

35
00:01:14,407 --> 00:01:15,241
Hai mươi tuổi.

36
00:01:15,533 --> 00:01:17,535
Rưỡi. Gần đủ.

37
00:01:35,428 --> 00:01:36,513
Chờ chút, các cậu.

38
00:01:36,596 --> 00:01:40,141
Cô ấy phải nhảy đi rồi. Một cuộc nhảy
tập thể đang diễn ra trước hàng

39
00:01:40,225 --> 00:01:42,393
xe thức ăn Hàn Quốc-Mexico ở Williamsburg.

40
00:01:42,727 --> 00:01:45,522
Thứ duy nhất khiến cô ấy
nhỉnh hơn một đứa 20 tuổi

41
00:01:45,605 --> 00:01:47,816
- là di chuyển bằng cách rất thú vị.
- Đúng vậy.

42
00:01:47,899 --> 00:01:48,983
Cô ấy sẽ trượt patin đến đó.

43
00:01:50,068 --> 00:01:51,903
Không biết chuyện nào thảm bại hơn,

44
00:01:51,986 --> 00:01:53,905
việc anh đang hẹn hò với một đứa 20 tuổi

45
00:01:53,988 --> 00:01:56,533
hay việc anh mua chiếc vòng da
chỉ để hẹn hò với con bé.

46
00:01:57,117 --> 00:01:59,119
Anh không mua chiếc vòng này
để được hẹn hò.

47
00:01:59,202 --> 00:02:01,579
Anh chỉ tình cờ đi mua vòng da

48
00:02:01,663 --> 00:02:03,790
vào một buổi chiều thứ Bảy,

49
00:02:03,873 --> 00:02:06,376
và cô ấy tình cờ là nhân viên bán vòng da.

50
00:02:08,545 --> 00:02:10,797
Chúa ơi, tôi rất vui vì đã dừng
đi tán gái lẳng lơ.

51
00:02:10,880 --> 00:02:11,756
Giờ đã đính hôn,

52
00:02:11,840 --> 00:02:14,634
phần đời đó của tôi có vẻ
thật buồn chán và trống rỗng.

53
00:02:15,218 --> 00:02:18,054
Tôi không muốn nói khó nghe đâu, Ted,
nhưng cậu làm tôi kinh tởm.

54
00:02:18,805 --> 00:02:21,641
Một tháng trước, đầu giường của cậu
còn để dầu bôi trơn đấy.

55
00:02:22,308 --> 00:02:23,143
Đúng.

56
00:02:23,226 --> 00:02:25,395
- Bọn em vứt rồi, được chưa?
- Đúng.

57
00:02:25,478 --> 00:02:28,815
Tiện thể, nói đến đính hôn,
xem nhẫn tôi vừa lấy lại sau khi đổi cỡ.

58
00:02:29,232 --> 00:02:31,985
Ôi, Chúa ơi. Nhìn kích thước viên đá kìa.

59
00:02:32,569 --> 00:02:35,780
Barney, cậu không bắt đầu kể chiêu
kim cương "bắt gặp ngoại tình" nữa.

60
00:02:35,864 --> 00:02:37,615
Cậu đứng đắn rồi đấy.

61
00:02:37,699 --> 00:02:38,950
Nó là vật gia truyền.

62
00:02:39,033 --> 00:02:41,661
Em gái cùng cha khác mẹ của Barney
nhìn tôi căm hận suốt Giáng Sinh

63
00:02:41,744 --> 00:02:44,455
nên tôi phải bảo con bé ngồi xuống
và giải thích đầy tôn trọng

64
00:02:44,539 --> 00:02:45,540
rằng con bé đừng có mơ.

65
00:02:46,249 --> 00:02:48,334
- Rồi. Tôi phải nhảy đi đây.
- Đừng nói vậy nữa.

66
00:02:48,418 --> 00:02:50,545
Tay DJ đến từ Dubai đang chơi

67
00:02:50,628 --> 00:02:52,380
tại một bến tàu bỏ hoang ở Bushwick.

68
00:02:52,463 --> 00:02:53,715
Tôi lo không mặc đủ ấm mất.

69
00:02:54,674 --> 00:02:56,301
Bạn bè bố nghĩ thế này thảm hại thì sao?

70
00:02:56,384 --> 00:02:58,136
Bố còn trẻ, và biết rằng

71
00:02:58,219 --> 00:03:00,930
một đêm tiệc tùng với một cô gái
nhỏ hơn bố cả chục tuổi

72
00:03:01,014 --> 00:03:01,890
thật sự là một...

73
00:03:01,973 --> 00:03:02,974
Thảm họa.

74
00:03:03,057 --> 00:03:05,101
Cô ấy như là một giống loài
hoàn toàn khác vậy.

75
00:03:06,060 --> 00:03:08,146
Và chắc chắn tôi không mặc đủ ấm thật.

76
00:03:08,813 --> 00:03:10,690
Bố không hiểu nổi phân nửa
những gì cô ấy nói.

77
00:03:11,816 --> 00:03:14,193
Với bố, ngôn ngữ đó như
trò Mad Libs thời thượng vậy.

78
00:03:14,277 --> 00:03:15,695
Anh có kiểm tra điện thoại không?

79
00:03:15,778 --> 00:03:17,739
Em vừa "phương tiện liên lạc" cho anh

80
00:03:17,822 --> 00:03:19,949
trên "mạng xã hội siêu nổi hiện nay".

81
00:03:20,283 --> 00:03:23,077
Buổi diễn được chuyển tới "vùng ven
New York mà anh chưa từng nghe tới".

82
00:03:26,456 --> 00:03:27,832
Điện thoại anh có đồng hồ này.

83
00:03:28,166 --> 00:03:32,003
Và bọn họ ăn uống theo chế độ kết hợp
những thứ kỳ lạ một cách vô nghĩa.

84
00:03:32,629 --> 00:03:35,506
Này, anh muốn chia sẻ
bánh kem kimchi phủ thịt xông khói không?

85
00:03:35,590 --> 00:03:36,925
Món đó tuyệt nhất ở đây đấy.

86
00:03:37,008 --> 00:03:40,470
Được. Ăn kèm với kem trứng
dưa leo ớt jalapeño của anh thì tuyệt.

87
00:03:40,553 --> 00:03:42,138
Uống nhanh đi! Đi nào.

88
00:03:42,222 --> 00:03:43,681
- Ta phải đi thôi.
- Đúng. Được rồi.

89
00:03:43,765 --> 00:03:46,434
KIMCHI, THỊT XÔNG KHÓI, BÁNH TACO

90
00:03:47,143 --> 00:03:49,020
Sau đó, tại một câu lạc bộ ở phố Tàu

91
00:03:49,103 --> 00:03:52,106
không biết sao lại nằm ngay dưới nắp cống,
mọi việc trở nên khá kỳ cục.

92
00:03:52,190 --> 00:03:55,777
Chúa ơi, em yêu những sợi lông xám
bé xíu trên lông mày của anh.

93
00:03:56,694 --> 00:03:58,446
Đàn ông lớn tuổi thật quyến rũ.

94
00:04:00,573 --> 00:04:01,658
Được rồi, nói công bằng,

95
00:04:01,741 --> 00:04:04,244
thì một vài sợi lông xám ấy
là kem trứng khô thôi.

96
00:04:04,827 --> 00:04:07,997
Hoá ra khi các cậu nôn lúc trượt patin,
các cậu sẽ lăn thẳng vào đám nôn đó.

97
00:04:08,081 --> 00:04:09,999
Đợi đã, cô ấy nghĩ anh bao nhiêu tuổi?

98
00:04:11,000 --> 00:04:12,210
Vậy là, anh từng ở Việt Nam à?

99
00:04:13,211 --> 00:04:14,587
Khoan rên rỉ vội.

100
00:04:16,381 --> 00:04:17,757
Việt Cộng ở khắp mọi nơi.

101
00:04:19,968 --> 00:04:22,095
Cô ấy nóng bỏng và thích trai già!
Đừng đánh giá tôi!

102
00:04:22,845 --> 00:04:24,806
Dù sao thì khi bọn tôi ra sàn nhảy,

103
00:04:25,306 --> 00:04:27,475
tôi thề, bọn 20 tuổi đều
trông như thế này...

104
00:04:32,522 --> 00:04:35,525
Tôi muốn cảm ơn sự phục vụ của anh
cho đất nước này, Binh nhì.

105
00:04:35,608 --> 00:04:36,901
Đại tá chứ.

106
00:04:37,610 --> 00:04:38,903
Tôi phải chấm dứt chuyện này.

107
00:04:39,153 --> 00:04:40,738
Ừ, nghiêm túc đấy, Ted.

108
00:04:40,822 --> 00:04:43,366
Giả vờ làm người khác để được quan hệ ư?

109
00:04:43,449 --> 00:04:45,118
Thật là...đáng xấu hổ.

110
00:04:45,201 --> 00:04:46,327
Thưa Điện hạ!

111
00:04:46,411 --> 00:04:47,495
Đi thôi.

112
00:04:50,290 --> 00:04:51,624
Marshall, tháo nó ra đi.

113
00:04:51,708 --> 00:04:53,710
Sao chứ? Anh nghĩ cũng ngầu mà.

114
00:04:53,793 --> 00:04:54,711
Ngầu hả?

115
00:04:54,794 --> 00:04:57,630
Anh trông giống mấy thằng đểu
trong một ban nhạc tệ hại,

116
00:04:57,714 --> 00:05:01,884
lái xe mô tô mà không đội mũ bảo hiểm,
và có dây xích ví,

117
00:05:01,968 --> 00:05:04,095
xăm hình ở cổ và nghiện ngập.

118
00:05:04,178 --> 00:05:05,763
Không phải...vấn đề lớn, chỉ là...

119
00:05:06,639 --> 00:05:09,434
đủ để giải tỏa chút căng thẳng, và...

120
00:05:10,018 --> 00:05:13,062
không bao giờ...thành thật với phụ nữ.

121
00:05:13,146 --> 00:05:14,939
Giải quyết miếng dưa đó đi
và ăn em đây này!

122
00:05:19,110 --> 00:05:21,487
Rồi, các cậu biết buổi sáng của tôi
thường sẽ thế nào rồi.

123
00:05:21,571 --> 00:05:22,864
Tại sao bọn anh phải quan tâm...

124
00:05:22,947 --> 00:05:24,032
Thường sẽ như thế này.

125
00:05:26,409 --> 00:05:27,452
Mời cô lên trước.

126
00:05:27,535 --> 00:05:28,828
Ôi, cảm ơn anh.

127
00:05:33,875 --> 00:05:35,251
Miễn phí cho cô, Robin!

128
00:05:36,627 --> 00:05:38,921
Bánh vòng miễn phí cho cô

129
00:05:39,380 --> 00:05:41,382
Báo miễn phí cho cô

130
00:05:41,466 --> 00:05:43,134
Tôi sẽ tặng cô một ngôi nhà miễn phí

131
00:05:43,217 --> 00:05:44,635
Nếu tôi có thể

132
00:05:45,636 --> 00:05:47,597
Cô thật xinh đẹp!

133
00:05:47,680 --> 00:05:50,975
Tất cả mọi thứ cho cô đều nên miễn phí

134
00:05:51,476 --> 00:05:56,105
Là chính mình thật tuyệt!

135
00:05:58,775 --> 00:06:01,486
Những chú sơn ca bé nhỏ có giúp cậu
thay đồ mỗi sáng không?

136
00:06:02,904 --> 00:06:04,405
Cô ấy đang phóng đại

137
00:06:04,489 --> 00:06:09,202
Để nhấn mạnh ý thôi!

138
00:06:10,578 --> 00:06:12,497
Nhưng hôm nay thì khác.

139
00:06:14,332 --> 00:06:15,500
Hết 3,75 đô la.

140
00:06:16,084 --> 00:06:17,585
Nhưng hôm qua tôi không phải trả mà.

141
00:06:17,668 --> 00:06:19,212
Vậy thì 7,5 đô la.

142
00:06:20,630 --> 00:06:23,341
- Ôi, em yêu bé nhỏ à.
- Đó là vì chiếc nhẫn, Robin.

143
00:06:23,466 --> 00:06:24,342
Nó có sức mạnh đấy.

144
00:06:24,425 --> 00:06:26,260
Khi một phụ nữ đeo nhẫn đính hôn,

145
00:06:26,344 --> 00:06:29,430
việc đó giống Bilbo Baggins
đeo Nhẫn chủ trong Người Hobbit vậy.

146
00:06:29,514 --> 00:06:31,182
Có thể nói lại mà không mọt sách không?

147
00:06:31,265 --> 00:06:35,103
Được. Chiếc nhẫn như tấm áo choàng
mà Harry Potter mặc

148
00:06:35,186 --> 00:06:36,229
để lượn lờ khắp Hogwarts.

149
00:06:36,312 --> 00:06:37,688
Em không nói ngôn ngữ gái trinh.

150
00:06:37,772 --> 00:06:40,274
Chiếc nhẫn. Nó làm cậu vô hình.

151
00:06:43,361 --> 00:06:45,780
Cô không còn đáng giá nữa.

152
00:06:55,123 --> 00:06:56,457
Ồ, tốt quá, cậu dậy rồi.

153
00:06:58,543 --> 00:07:00,962
Nghe này, Ted. Chúng ta có chuyện cần nói.

154
00:07:01,045 --> 00:07:03,631
Về ranh giới? Xâm phạm sự riêng tư?

155
00:07:03,714 --> 00:07:05,299
Mất đặc quyền sử dụng chìa khóa?

156
00:07:05,883 --> 00:07:07,468
Về con bé 20 tuổi, Ted.

157
00:07:07,969 --> 00:07:09,512
Cậu phải phang con bé.

158
00:07:10,096 --> 00:07:11,013
Vì tôi!

159
00:07:15,268 --> 00:07:17,562
Tại sao cậu lại muốn tôi quan hệ
với con bé 20 tuổi này?

160
00:07:17,645 --> 00:07:18,938
Tôi tưởng mình làm cậu kinh tởm.

161
00:07:19,021 --> 00:07:20,481
Đúng, tôi diễn thôi.

162
00:07:20,982 --> 00:07:25,069
Nghe này, tôi yêu Robin, và cô ấy
là cô gái duy nhất tôi muốn ở bên cạnh.

163
00:07:25,153 --> 00:07:29,240
Nhưng cơ thể tôi đang thải độc
sau những năm tháng tình một đêm.

164
00:07:29,824 --> 00:07:32,827
Người ta không sản xuất kẹo cao su
hay miếng dán chữa bệnh này, Ted.

165
00:07:32,910 --> 00:07:34,620
Nhưng, này, ý tưởng tỷ đô đó.

166
00:07:36,581 --> 00:07:39,125
Ừ. Không sao đâu.
Tôi sẽ mua một cuốn mộng ký mới.

167
00:07:41,210 --> 00:07:43,713
Cậu đang tìm...cái gì vậy?

168
00:07:43,796 --> 00:07:44,714
Điện thoại của cậu.

169
00:07:44,797 --> 00:07:46,549
Phải có vài bức hình của cô ấy trong này.

170
00:07:46,883 --> 00:07:48,634
Chết tiệt. Không thể nào.

171
00:07:48,718 --> 00:07:50,136
Tất cả thứ này đều vô dụng.

172
00:07:50,219 --> 00:07:52,430
Tôi cần ít tư liệu tình một đêm, Ted.

173
00:07:52,555 --> 00:07:54,682
Ồ. Là mẹ cậu. Xin chào, Virginia.

174
00:07:55,266 --> 00:07:57,768
Ừ, mẹ tôi không phải tư liệu tình một đêm.

175
00:07:57,852 --> 00:08:00,271
Đúng vậy. Không phải đêm,
và bọn tôi cũng không đứng quan hệ.

176
00:08:01,647 --> 00:08:02,982
Chuyện đó không xảy ra.

177
00:08:03,608 --> 00:08:04,817
Đúng vậy. Việc đó không xảy ra.

178
00:08:05,485 --> 00:08:06,360
Cậu vừa nháy mắt.

179
00:08:06,444 --> 00:08:07,653
Không hề.

180
00:08:07,737 --> 00:08:08,613
Cậu vừa nháy lần nữa!

181
00:08:08,696 --> 00:08:10,198
Nghe này, tóm lại là

182
00:08:10,281 --> 00:08:13,201
cậu nhất định phải phang cô ấy thay tôi.

183
00:08:13,784 --> 00:08:16,621
Làm đại diện, và cùng thực hiện.

184
00:08:16,704 --> 00:08:18,539
Chà, câu đó mà in lên mũ thì hay đấy.

185
00:08:19,582 --> 00:08:22,835
Barney, cô ấy chỉ lợi dụng tôi
vì cơ thể già cỗi duyên dáng này thôi.

186
00:08:23,336 --> 00:08:25,963
Giờ cậu kén chọn
để giữ lại chút tự trọng hả?

187
00:08:26,255 --> 00:08:29,759
Cậu đã từng phang một cô gái mù
bằng cách giả làm Sean Connery.

188
00:08:29,842 --> 00:08:30,968
Đó là cậu.

189
00:08:31,052 --> 00:08:33,763
Đúng rồi,
đó là cuộc chinh phục thú vị nhất.

190
00:08:34,514 --> 00:08:36,557
Tôi xin lỗi. Để quan hệ với một cô gái,

191
00:08:36,641 --> 00:08:38,434
ít nhất tôi phải có chút
kết nối với cô ấy.

192
00:08:38,518 --> 00:08:40,353
Vậy tìm sự kết nối đi.

193
00:08:40,436 --> 00:08:42,021
Cái gì đơn giản thôi.

194
00:08:42,104 --> 00:08:45,107
Không phải thơ thẩn, những tòa nhà quái gở

195
00:08:45,191 --> 00:08:47,818
hay bất kỳ bài báo ngu ngốc nào
cậu từng gửi email cho tôi

196
00:08:47,902 --> 00:08:49,987
với tựa đề "Suy nghĩ về thức ăn".

197
00:08:51,030 --> 00:08:52,532
Làm ơn đi, Ted.

198
00:08:52,990 --> 00:08:53,991
Tôi cần điều này.

199
00:08:54,492 --> 00:08:56,035
Được rồi. Cậu thắng.

200
00:08:56,118 --> 00:08:58,412
Tôi sẽ phang một con bé 20 tuổi nóng bỏng.

201
00:08:58,496 --> 00:09:00,373
Nhưng tôi sẽ không vui vẻ...

202
00:09:00,456 --> 00:09:01,749
Ôi, tôi đang đùa ai vậy?

203
00:09:01,832 --> 00:09:03,084
Chuyện đó sẽ rất tuyệt vời.

204
00:09:03,167 --> 00:09:05,253
Giờ thì tắt đèn và đi đi.

205
00:09:06,837 --> 00:09:08,047
Không phải tắt hết!

206
00:09:11,008 --> 00:09:12,510
Xin chào. Cho ba...

207
00:09:13,010 --> 00:09:15,513
Thôi nào, thường ngày New York
là thành phố thân thiện,

208
00:09:15,596 --> 00:09:17,848
phải chăng nhất trên thế giới.

209
00:09:17,932 --> 00:09:20,560
Giờ thì nơi này thô lỗ và đắt đỏ
như San Francisco vậy.

210
00:09:21,185 --> 00:09:22,103
Các cậu?

211
00:09:23,229 --> 00:09:25,147
À ừ, đó chỉ là cuộc sống
một khi em đính hôn.

212
00:09:25,439 --> 00:09:27,608
Nói cho cô ấy đi, anh yêu.
Nói đau lòng vào.

213
00:09:28,192 --> 00:09:29,402
Em sẽ đến bàn.

214
00:09:29,735 --> 00:09:32,989
Em có thể có hoặc không
mặc quần lót khi anh đến đó.

215
00:09:33,698 --> 00:09:34,991
Em không mặc đâu!

216
00:09:36,617 --> 00:09:38,035
Bọn anh đang có chuyện gì vậy?

217
00:09:38,578 --> 00:09:39,870
Đó là chiếc vòng.

218
00:09:40,037 --> 00:09:42,415
Hóa ra việc tưởng tượng anh là
một tay nhạc sĩ thất bại

219
00:09:42,498 --> 00:09:44,834
nghiện Vicodin và đập phá xe tải

220
00:09:44,917 --> 00:09:48,462
để trộm dây đồng,
lại thật sự khiến Lily cuồng si anh.

221
00:09:48,546 --> 00:09:49,630
Ai mà biết chứ?

222
00:09:49,714 --> 00:09:51,340
Chuyện gì...xảy ra với cổ tay anh vậy?

223
00:09:52,883 --> 00:09:54,343
Đó là dị ứng phòng vệ.

224
00:09:54,427 --> 00:09:55,761
Vậy cởi nó ra đi.

225
00:09:56,345 --> 00:09:59,932
Robin, một khi em có con,
bất cứ thứ gì có thể khiến em xích gần

226
00:10:00,016 --> 00:10:03,311
đến khả năng được lên giường,
thì cũng xứng đáng vài vết bỏng rộp.

227
00:10:03,394 --> 00:10:05,646
Thà vết thương chảy máu còn hơn là anh.

228
00:10:07,523 --> 00:10:09,025
Này, đợi đã. Đứa hư hỏng đó mới tới mà.

229
00:10:09,108 --> 00:10:10,443
Sao cô ta lấy được bia rồi?

230
00:10:11,652 --> 00:10:13,029
Em có thấy cô ta đeo nhẫn không?

231
00:10:15,156 --> 00:10:17,074
Ý anh là cái thứ vô hình này

232
00:10:17,158 --> 00:10:18,868
đồng nghĩa rằng em không thể lấy bia sao?

233
00:10:18,951 --> 00:10:21,412
Em chỉ mới quen với việc
phải trả tiền cà phê,

234
00:10:21,495 --> 00:10:22,705
bánh vòng, và tiền thuê nhà.

235
00:10:22,788 --> 00:10:24,582
- Tiền thuê nhà?
- Nhưng không thể lấy bia?

236
00:10:24,999 --> 00:10:26,167
Không thể chấp nhận được.

237
00:10:28,961 --> 00:10:29,920
Xin lỗi.

238
00:10:30,379 --> 00:10:31,589
Gái đẹp đi qua đây.

239
00:10:43,768 --> 00:10:45,186
Làm ơn cho ba chai bia.

240
00:10:49,565 --> 00:10:50,775
Chiếc nhẫn khốn kiếp!

241
00:10:52,526 --> 00:10:53,736
Ôi, tuyệt quá, anh yêu.

242
00:10:54,111 --> 00:10:56,155
Lát nữa anh nên ra ngoài
và mua ngay một con dao bấm.

243
00:10:56,238 --> 00:10:57,448
Ừ. Chắc chắn rồi.

244
00:10:57,531 --> 00:11:00,409
Trong lúc ra ngoài,
có lẽ ông bố này sẽ mua thêm ít bỉm

245
00:11:00,493 --> 00:11:03,788
và ít sốt salsa loại nhẹ
vì chúng ta sắp hết rồi.

246
00:11:07,458 --> 00:11:08,834
Anh nói đúng,

247
00:11:08,918 --> 00:11:10,002
em là người vô hình.

248
00:11:16,884 --> 00:11:20,930
Tối đó, người duy nhất thảm hại hơn Robin
chính là chồng sắp cưới của dì ấy.

249
00:11:21,013 --> 00:11:22,807
Ted, tôi tuyệt vọng quá.

250
00:11:23,224 --> 00:11:26,644
Sớm nay, khi trông thấy chiếc vòng tay ấy,
tôi đã rung động với Marshall.

251
00:11:27,019 --> 00:11:28,479
Cậu đã phang con bé đó chưa?

252
00:11:28,562 --> 00:11:30,856
Đừng hy vọng nhiều quá vào chuyện này.

253
00:11:31,065 --> 00:11:32,942
Tôi cố kết nối với con bé,

254
00:11:33,192 --> 00:11:36,320
nhưng mọi thứ đều quay lại việc
con bé tôn sùng tuổi tác của tôi.

255
00:11:36,404 --> 00:11:39,156
Đơn giản thôi. Con bé không thích ti vi à?

256
00:11:39,740 --> 00:11:40,825
Không.

257
00:11:41,367 --> 00:11:44,995
Nhưng em có thể xem 60 Minutes với anh
bao lâu và ồn ào thế nào cũng được.

258
00:11:45,955 --> 00:11:46,956
Thể thao?

259
00:11:47,039 --> 00:11:47,957
Không.

260
00:11:48,582 --> 00:11:50,918
Nhưng em cá là anh cực kỳ nóng bỏng
khi chơi trò đẩy đĩa,

261
00:11:51,001 --> 00:11:53,546
và xoa giảm đau Bengay.

262
00:11:54,296 --> 00:11:55,631
Con bé có thích sách không?

263
00:11:55,714 --> 00:11:56,715
Không.

264
00:11:58,050 --> 00:11:59,218
Nhưng em cá là anh thích.

265
00:12:00,010 --> 00:12:04,515
Em cá là anh có
một cặp kính lão to và dày.

266
00:12:04,890 --> 00:12:08,394
Con bé không gặp vấn đề với bố,
mà là với ông nội.

267
00:12:08,519 --> 00:12:09,395
Tôi kết thúc đây.

268
00:12:09,478 --> 00:12:13,107
Ted, tôi xin cậu.
Đừng từ bỏ một cơ thể không thể từ bỏ.

269
00:12:13,816 --> 00:12:16,193
Câu đó sẽ tuyệt nếu in trên tấm dán xe.
Phải ghi vào sổ thôi.

270
00:12:17,570 --> 00:12:18,821
Cậu lấy trộm mộng ký của tôi hả?

271
00:12:18,904 --> 00:12:21,866
Không! Giờ thì quay trở lại đó
trước khi răng cậu rụng hết

272
00:12:21,949 --> 00:12:23,951
và trần truồng trước
trường Trung học Shaker Heights

273
00:12:24,034 --> 00:12:25,244
trong vở kịch cậu không hề tập.

274
00:12:25,327 --> 00:12:26,287
Đồ khốn!

275
00:12:27,163 --> 00:12:29,582
Bọn tôi không có điểm chung nào cả.
Kết thúc rồi!

276
00:12:30,249 --> 00:12:31,208
Không phải...

277
00:12:32,001 --> 00:12:33,627
Carly, anh phải nói với em điều này.

278
00:12:34,211 --> 00:12:35,880
Anh chỉ...không thấy tương lai ở đây.

279
00:12:37,590 --> 00:12:38,632
Ôi, Chúa ơi.

280
00:12:39,467 --> 00:12:40,676
Anh sắp chết sao?

281
00:12:41,552 --> 00:12:43,262
Ôi, điều đó thật nóng bỏng.

282
00:12:46,515 --> 00:12:47,475
Này,

283
00:12:48,017 --> 00:12:49,351
nó là tiếng của R2-D2 hả?

284
00:12:50,186 --> 00:12:51,896
Thích Chiến tranh giữa các vì sao không?

285
00:12:52,480 --> 00:12:55,107
- Em yêu Chiến tranh giữa các vì sao.
- Anh cũng vậy!

286
00:12:58,527 --> 00:12:59,987
Thực ra em chỉ xem phần mới thôi.

287
00:13:01,906 --> 00:13:02,865
Gần được rồi.

288
00:13:06,994 --> 00:13:08,162
Vậy là?

289
00:13:08,996 --> 00:13:12,082
- Xong rồi.
- Tôi biết mà! Tôi có thể cảm nhận được.

290
00:13:12,166 --> 00:13:14,752
Việc đó giống như ta
cùng lên giường với con bé vậy.

291
00:13:14,835 --> 00:13:15,878
Cậu thấy vậy chứ?

292
00:13:15,961 --> 00:13:17,338
Nếu vậy thì tôi không làm nổi rồi.

293
00:13:17,421 --> 00:13:18,631
Cậu thấy không, Ted?

294
00:13:18,964 --> 00:13:21,967
Chúng ta có kết nối chiến hữu.

295
00:13:23,052 --> 00:13:25,179
Tôi muốn biết con bé trông thế nào.
Cho xem ảnh đi.

296
00:13:25,262 --> 00:13:27,681
Thường thì tôi không làm việc này,

297
00:13:27,765 --> 00:13:30,267
nhưng cũng lâu rồi,
và Ted cần phải khoe khoang.

298
00:13:30,935 --> 00:13:31,769
Đây, con bé đây.

299
00:13:32,561 --> 00:13:34,313
Được. Đang kéo lên.

300
00:13:35,648 --> 00:13:38,234
Ồ, cao gót gợi tình. Đẹp đấy.

301
00:13:39,026 --> 00:13:41,362
Vết thâm ở đầu gối cũng kích thích đấy.

302
00:13:42,446 --> 00:13:45,115
Chúng ta đang đến với ngọn núi 20 tuổi.

303
00:13:45,699 --> 00:13:48,244
Ôi...tình trạng chảy xệ phũ phàng

304
00:13:48,327 --> 00:13:50,579
vẫn chưa tìm đến em,
những phép màu ngọt ngào.

305
00:13:51,789 --> 00:13:53,749
Giờ thì ngắm khuôn mặt
của cô gái khiêu gợi nào.

306
00:13:57,628 --> 00:13:59,922
Khuôn mặt con bé nói rằng,
"Ngay và luôn" phải không?

307
00:14:02,424 --> 00:14:04,093
Nói lại nhé, phải không?

308
00:14:05,761 --> 00:14:07,555
Là em gái cùng cha khác mẹ của tôi.

309
00:14:09,640 --> 00:14:11,725
Vậy thì cậu không nên
lướt qua tấm tiếp theo đâu.

310
00:14:16,105 --> 00:14:17,606
Không!

311
00:14:22,111 --> 00:14:23,904
Đó là em gái tôi đấy, Ted!

312
00:14:23,988 --> 00:14:25,239
Nghe này, tôi không biết mà!

313
00:14:25,322 --> 00:14:28,701
Không ai trong chúng ta biết cậu có em gái
cho tới hai năm trước, kể cả cậu!

314
00:14:29,118 --> 00:14:30,744
Đây chỉ là sự trùng hợp điên rồ thôi.

315
00:14:30,828 --> 00:14:33,330
Trong Thành phố New York có tới
bốn triệu phụ nữ, Ted,

316
00:14:33,414 --> 00:14:34,665
và cậu lại ngủ với em gái tôi?

317
00:14:34,748 --> 00:14:36,542
Tại sao vũ trụ làm vậy với tôi?

318
00:14:36,625 --> 00:14:37,543
Tôi không biết.

319
00:14:37,626 --> 00:14:39,503
Như thể cậu chưa từng tệ bạc
với phụ nữ vậy,

320
00:14:39,587 --> 00:14:41,130
là nghiệp duyên trừng phạt thôi.

321
00:14:41,714 --> 00:14:43,591
Cậu phang em gái tôi!

322
00:14:43,674 --> 00:14:46,343
Đứa em đáng yêu, nhỏ bé, ngây thơ...

323
00:14:46,427 --> 00:14:47,845
- Xỏ lỗ đấy.
- Thật hả? Ở đâu?

324
00:14:47,928 --> 00:14:48,971
Đừng trả lời!

325
00:14:49,763 --> 00:14:53,350
Giờ tôi biết vì sao mình cảm nhận được
những gì cậu làm với con bé tối qua.

326
00:14:53,767 --> 00:14:57,021
Đó không phải là kết nối chiến hữu,
mà là kết nối anh em!

327
00:14:57,104 --> 00:14:58,355
Ôi, Chúa ơi.

328
00:14:58,439 --> 00:15:00,691
Ted...cậu có...

329
00:15:04,653 --> 00:15:05,654
Tuyệt đỉnh.

330
00:15:05,738 --> 00:15:06,947
Hay quá! Đập tay nào!

331
00:15:07,031 --> 00:15:08,616
Đợi đã! Không!

332
00:15:08,699 --> 00:15:11,535
Rút lại đập tay!

333
00:15:12,494 --> 00:15:15,372
Này, cậu là người cầu xin tôi
phang con bé đấy.

334
00:15:15,456 --> 00:15:16,999
Và tiện thể đang nói về người nhà,

335
00:15:17,082 --> 00:15:19,376
tôi khá chắc cậu đã phang mẹ tôi.
Mẹ hơn em gái.

336
00:15:19,460 --> 00:15:21,337
Tôi không hề phang mẹ cậu.

337
00:15:21,962 --> 00:15:23,672
Cậu lại nháy mắt kìa!

338
00:15:23,756 --> 00:15:24,757
Không hề.

339
00:15:25,591 --> 00:15:27,760
Được thôi, Barney,
để tôi hỏi cậu điều này.

340
00:15:27,843 --> 00:15:29,845
Cậu có cảm thấy hơi đau sáng nay không?

341
00:15:29,929 --> 00:15:30,763
Đặc biệt là...

342
00:15:34,266 --> 00:15:35,726
Tình bạn kết thúc!

343
00:15:38,354 --> 00:15:39,563
Ôi, đúng.

344
00:15:39,980 --> 00:15:44,568
Ai là gã đều chơi ghi ta, chơi bời, đua xe
không tìm nổi sốt salsa loại nhẹ

345
00:15:44,652 --> 00:15:47,821
nhưng mặc kệ để mua loại vừa nào?

346
00:15:49,573 --> 00:15:50,741
Marshall, tay anh!

347
00:15:51,742 --> 00:15:53,577
Được rồi, bố chắc không tệ như vậy,

348
00:15:53,661 --> 00:15:55,829
nhưng đây là cách chú Marshall kể lại.

349
00:15:56,121 --> 00:15:58,374
À, ừ, đó là do cái vòng.

350
00:15:58,874 --> 00:16:02,419
Anh thấy chóng mặt,
và không thể cử động các ngón tay

351
00:16:03,003 --> 00:16:05,089
và mùi cá thối rữa ngày càng nặng hơn.

352
00:16:05,172 --> 00:16:07,216
Nhưng anh có thể học để bù bằng tay trái.

353
00:16:08,133 --> 00:16:11,011
Đó là lý do tối qua em nói anh bóp hai bên

354
00:16:11,095 --> 00:16:12,596
nhưng anh chỉ bóp một bên à?

355
00:16:12,680 --> 00:16:14,098
Anh không nghĩ em để ý.

356
00:16:14,682 --> 00:16:16,809
Snap đã ghen tị với Crackle cả ngày.

357
00:16:17,559 --> 00:16:19,019
Cởi chiếc vòng ra đi.

358
00:16:19,103 --> 00:16:21,271
Không, em yêu.
Vậy chuyện tình dục sẽ dừng lại.

359
00:16:21,355 --> 00:16:25,150
Marshall, anh không cần chiếc vòng
để khiến em thấy anh quyến rũ.

360
00:16:25,734 --> 00:16:29,321
Anh chỉ cần mỉm cười,
là em sẵn sàng để anh leo lên Pop rồi.

361
00:16:30,864 --> 00:16:31,782
Cảm ơn, em yêu.

362
00:16:33,325 --> 00:16:35,285
Anh có chóng mặt đến mức
không thể làm lần cuối

363
00:16:35,369 --> 00:16:37,663
trước khi tìm hỗ trợ y tế không?

364
00:16:38,706 --> 00:16:40,124
Chỉ có một cách để biết thôi.

365
00:16:46,505 --> 00:16:49,508
Anh bạn, tôi xin lỗi.
Tôi đã phản ứng thái quá.

366
00:16:49,591 --> 00:16:50,592
Cậu nghĩ vậy hả?

367
00:16:50,926 --> 00:16:53,303
Không thể tin được là cậu gửi cho tôi
một con thú túi đã chết.

368
00:16:53,387 --> 00:16:54,805
Nó chết rồi?

369
00:16:55,305 --> 00:16:57,599
Con thú túi đó
lẽ ra phải là một cành ô liu.

370
00:16:58,726 --> 00:17:00,936
Cậu chắc là nó không giả chết chứ?

371
00:17:01,520 --> 00:17:03,063
Nó bốc mùi như tay của Marshall vậy.

372
00:17:04,023 --> 00:17:05,482
Đợi đã...cậu tha thứ cho tôi à?

373
00:17:05,566 --> 00:17:07,943
Tất nhiên rồi. Này, tôi có vài điếu xì gà.

374
00:17:08,027 --> 00:17:08,902
Đến đây ngay!

375
00:17:09,695 --> 00:17:11,780
Được rồi. Mấy điếu xì gà đâu?

376
00:17:11,864 --> 00:17:13,407
Chúng ta sẽ đốt chúng ngay thôi.

377
00:17:14,033 --> 00:17:14,867
Chào, Barn.

378
00:17:17,411 --> 00:17:20,164
- Ted?
- Barney, em gái cậu làm gì ở đây?

379
00:17:20,247 --> 00:17:23,959
Không có gì, người anh em.
Hay tôi phải gọi là, em rể!

380
00:17:37,139 --> 00:17:38,515
Xin chúc mừng!

381
00:17:38,599 --> 00:17:40,142
Cậu sẽ cưới em gái tôi!

382
00:17:41,060 --> 00:17:43,729
Và cậu không phải trả
đồng nào đâu, đồ điên!

383
00:17:47,316 --> 00:17:50,986
Các cậu biết không? Tôi yêu Barney,
nhưng chuyện chiếc nhẫn thật tệ hại.

384
00:17:51,111 --> 00:17:53,530
Một gã kinh tởm vừa đụng vào tôi

385
00:17:53,614 --> 00:17:54,782
và rồi xin lỗi.

386
00:17:54,865 --> 00:17:56,575
Tôi nghĩ hắn cố tình cơ.

387
00:17:56,825 --> 00:18:00,662
Ôi, bạn yêu, tôi biết được người lạ
sờ soạng là rất tuyệt

388
00:18:01,038 --> 00:18:05,125
nhưng không gì có thể đánh bại cảm giác
khi một người đặc biệt ngắm nhìn cậu.

389
00:18:05,834 --> 00:18:06,794
Đúng vậy.

390
00:18:07,544 --> 00:18:10,214
Giống như trong quán bar này,
anh chỉ thấy duy nhất một người,

391
00:18:11,673 --> 00:18:15,844
anh thấy cô ấy rực rỡ và rõ nét
hơn bất cứ thứ gì trên thế giới này.

392
00:18:16,804 --> 00:18:18,222
Em biết đó là gì không?

393
00:18:19,098 --> 00:18:20,140
Đó là tình yêu.

394
00:18:21,141 --> 00:18:25,771
Và có thể là cồn
trộn với thuốc kháng sinh cực mạnh.

395
00:18:27,606 --> 00:18:29,650
Và đó là cách Barney nhìn cậu.

396
00:18:29,733 --> 00:18:31,819
Và tôi biết đó cũng là cách
cậu nhìn Barney.

397
00:18:35,114 --> 00:18:38,534
Tôi trân trọng bắt đầu nghi lễ
bằng một đoạn trong mộng ký của Ted.

398
00:18:39,743 --> 00:18:40,786
"Chết đuối."

399
00:18:41,411 --> 00:18:42,830
"Thở hổn hển."

400
00:18:43,664 --> 00:18:44,915
"Không lối thoát."

401
00:18:45,415 --> 00:18:47,167
Đợi đã, có phải về Việt Nam không?

402
00:18:47,876 --> 00:18:49,711
- Đó là về cửa hàng Whole Foods.
- Barney.

403
00:18:50,379 --> 00:18:52,047
Bọn tôi sẽ không kết hôn.

404
00:18:52,131 --> 00:18:54,424
Và lối đi này quá chật!

405
00:18:55,217 --> 00:18:58,762
Nhưng hai người phải kết hôn. Nếu không
việc này sẽ là mối tình một đêm

406
00:18:58,846 --> 00:19:01,098
rẻ tiền, vô nghĩa và kinh tởm.

407
00:19:01,682 --> 00:19:05,352
Chờ đã, tôi chỉ muốn hỏi rõ,
cậu đang lên án những mối tình một đêm

408
00:19:05,435 --> 00:19:07,146
rẻ tiền, vô nghĩa và kinh tởm à?

409
00:19:07,229 --> 00:19:08,147
Đúng vậy.

410
00:19:08,230 --> 00:19:10,315
Barney, cậu không thấy sao?

411
00:19:10,858 --> 00:19:12,234
Cậu thải hết độc rồi!

412
00:19:12,609 --> 00:19:14,403
Cậu vượt qua tình một đêm rồi!

413
00:19:14,987 --> 00:19:17,114
Ôi, Chúa ơi! Cậu nói đúng!

414
00:19:17,489 --> 00:19:18,490
- Tôi tự do rồi!
- Ừ.

415
00:19:18,574 --> 00:19:21,660
Nên nếu cậu nghĩ về nó...đừng nhiều quá,

416
00:19:22,202 --> 00:19:24,288
thật ra tôi và Carly quan hệ với nhau
là điều tốt.

417
00:19:24,371 --> 00:19:26,206
Đúng, việc này rất tuyệt.

418
00:19:26,415 --> 00:19:28,667
Ý em là, anh chàng này thể hiện
như còn ở tuổi 50 vậy.

419
00:19:30,002 --> 00:19:32,254
Xì gà nào, đồ điên!

420
00:19:33,547 --> 00:19:35,299
Này, đừng cố làm như không có gì.

421
00:19:35,382 --> 00:19:36,842
Cậu đã ngủ với em gái tôi.

422
00:19:36,925 --> 00:19:39,469
Hứa với tôi rằng cậu sẽ không bao giờ
làm như vậy nữa.

423
00:19:40,637 --> 00:19:41,555
Tôi hứa.

424
00:19:42,431 --> 00:19:43,599
Cậu vừa nháy mắt.

425
00:19:43,682 --> 00:19:44,600
Không hề.

426
00:19:45,058 --> 00:19:47,477
- Cậu lại nháy mắt kìa!
- Không hề.

427
00:19:47,561 --> 00:19:48,478
Em thề chứ?

428
00:19:49,396 --> 00:19:50,731
Vâng. Tất nhiên ạ.

429
00:19:56,945 --> 00:19:59,364
Tối đó, dù vẫn không lấy được bia,

430
00:20:00,532 --> 00:20:03,285
nhưng dì Robin đã nhận ra
sức mạnh thực sự của chiếc nhẫn.

431
00:20:11,126 --> 00:20:13,545
Này, Robin. Em đã tìm ra cách lấy đồ uống

432
00:20:13,629 --> 00:20:14,880
ở bar giờ khi đã đính hôn chưa?

433
00:20:14,963 --> 00:20:17,257
Chắc rồi. Em biết một cách luôn hiệu quả.

434
00:20:18,133 --> 00:20:19,218
Rược scotch với đá nhé?

435
00:20:19,301 --> 00:20:20,219
Có ngay đây.

436
00:20:26,725 --> 00:20:29,102
Giờ, trước khi các cậu nói
bất cứ điều gì về chiếc mũ,

437
00:20:30,437 --> 00:20:33,106
cặp mông của cô gái mới này
là một hiện tượng!

438
00:20:38,946 --> 00:20:40,489
Này, Marshall, anh phải xem cái này.

439
00:20:40,572 --> 00:20:42,574
Chắc hẳn đơn hàng của em bị nhầm rồi.

440
00:20:42,658 --> 00:20:44,952
Anh không thể tin nổi chiếc quần jean
họ gửi cho em đâu.

441
00:20:45,035 --> 00:20:47,663
- Ồ, để anh xem.
- Thật là buồn cười, phải không?

442
00:20:49,248 --> 00:20:50,332
Hoàn toàn luôn.

443
00:20:50,958 --> 00:20:54,336
Trông em giống như một bà mẹ ngoại ô
lái một chiếc xe tải nhỏ

444
00:20:54,419 --> 00:20:57,256
chở đầy bánh Cheerios sắp hỏng
và những hộp nước trái cây rỗng,

445
00:20:58,548 --> 00:21:01,843
đang làm mì ống cay
và bánh Frito cho bữa tối,

446
00:21:02,636 --> 00:21:05,389
đậm mùi thuốc lá bạc hà
mà em lén hút khi đang đợi

447
00:21:05,472 --> 00:21:07,766
đón bọn trẻ từ buổi tập khúc côn cầu.

448
00:21:07,849 --> 00:21:08,892
Lại đây nào!

449
00:21:10,310 --> 00:21:12,312
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương

