1
00:00:01,209 --> 00:00:02,043
Chà...

2
00:00:03,670 --> 00:00:05,338
- Thêm một hộp nữa.
- Ôi trời.

3
00:00:05,422 --> 00:00:09,676
Trong hộp có gì thế?

4
00:00:09,759 --> 00:00:13,138
Trong hộp có gì thế? Phải không?

5
00:00:13,888 --> 00:00:15,557
Brad Pitt? Phim Seven à?

6
00:00:16,641 --> 00:00:18,935
Không gì hết à? Ừ, em đúng là đồ ngốc.

7
00:00:19,352 --> 00:00:20,395
Trong hộp có gì thế?

8
00:00:21,271 --> 00:00:22,856
À, từ khi Marshall và Lily có nhà riêng,

9
00:00:22,939 --> 00:00:24,941
mẹ Marshall liên tục gửi
mấy hộp đồ cũ của cậu ấy

10
00:00:25,024 --> 00:00:26,067
mà bà ấy đang cố vứt đi.

11
00:00:26,735 --> 00:00:29,154
Cảm ơn mẹ. Lần này mẹ đã làm rất tốt.

12
00:00:29,237 --> 00:00:34,325
Anh rất cần cánh tay phải của He-Man
và cuốn sách chơi Ứng Khẩu Điên Rồ cũ này.

13
00:00:35,910 --> 00:00:39,581
"Xì hơi tới xì hơi
để xì hơi một cách xì hơi."

14
00:00:39,873 --> 00:00:40,999
Hay đó.

15
00:00:41,082 --> 00:00:42,250
Hay đấy chứ.

16
00:00:42,333 --> 00:00:43,209
Tốt quá.

17
00:00:43,585 --> 00:00:44,711
Cảm ơn mẹ.

18
00:00:47,255 --> 00:00:49,048
- Alô.
- Alô?

19
00:00:49,132 --> 00:00:51,384
- Ted Mosby à?
- Phải.

20
00:00:51,926 --> 00:00:54,679
Cửa sổ mở rồi.

21
00:00:56,639 --> 00:00:57,474
Cái gì?

22
00:00:57,557 --> 00:01:00,226
Cửa sổ mở rồi.

23
00:01:02,937 --> 00:01:04,064
Cửa sổ mở rồi.

24
00:01:05,732 --> 00:01:08,818
Cậu còn đợi gì nữa? Chạy đi, Ted, chạy đi!

25
00:01:13,615 --> 00:01:15,325
Lily, cửa sổ mở rồi.

26
00:01:15,408 --> 00:01:16,618
Tránh đường nào, mọi người.

27
00:01:17,827 --> 00:01:19,662
Chạy đi, Ted, chạy đi!

28
00:01:21,247 --> 00:01:22,082
Xin lỗi.

29
00:01:25,960 --> 00:01:27,212
- Ted?
- Chào.

30
00:01:27,295 --> 00:01:28,421
- Chào.
- Maggie.

31
00:01:28,922 --> 00:01:31,466
Tôi chỉ đang, cô biết đó...

32
00:01:32,300 --> 00:01:35,011
- Cô thế nào rồi?
- Tôi ổn, chắc vậy.

33
00:01:35,720 --> 00:01:40,016
Thật ra không, tôi không ổn.
Tôi mới chia tay với bạn trai.

34
00:01:43,144 --> 00:01:44,979
- Tôi rất lấy làm tiếc.
- Không, nó...

35
00:01:45,939 --> 00:01:47,148
Tối nay cô muốn đi chơi không?

36
00:01:48,733 --> 00:01:49,567
Có.

37
00:02:02,997 --> 00:02:04,958
- Vui thật. Các cậu thích mà.
- Đúng là vui nhất...

38
00:02:05,375 --> 00:02:07,752
- Làm ơn nói cậu đã vào được cửa sổ.
- Tôi đã vào được cửa sổ.

39
00:02:08,795 --> 00:02:10,839
Có chuyện gì vậy? Cửa sổ là gì?

40
00:02:10,922 --> 00:02:13,216
Em biết mọi người luôn có
một chàng trai hay cô gái,

41
00:02:13,299 --> 00:02:14,551
dù có chuyện gì xảy ra,

42
00:02:14,634 --> 00:02:16,928
em luôn nhớ đó là người hoàn hảo
dành cho em chứ?

43
00:02:17,512 --> 00:02:18,972
- Mike Scharz.
- Lily.

44
00:02:19,055 --> 00:02:20,390
Cô gái ngồi đằng kia.

45
00:02:21,516 --> 00:02:26,104
Chà, cô gái đó của anh đã từng
và vẫn là Maggie Wilks.

46
00:02:26,187 --> 00:02:29,691
Bọn anh học cùng đại học.
Cô ấy rất tuyệt. Ai cũng thích cô ấy.

47
00:02:29,774 --> 00:02:32,610
Tôi nghĩ tôi biết
chúng ta đang bàn tới cái gì.

48
00:02:35,446 --> 00:02:36,614
Khi nào dừng được thì bảo tôi.

49
00:02:36,698 --> 00:02:39,951
Không phải do Maggie quyến rũ. Cô ấy...

50
00:02:40,034 --> 00:02:41,035
Là nàng hàng xóm kiểu mẫu.

51
00:02:41,119 --> 00:02:43,705
Cô ấy là nàng hàng xóm kiểu mẫu.
Bây giờ vẫn vậy.

52
00:02:43,788 --> 00:02:46,124
Ý tôi là, anh chàng nào gặp Maggie
cũng yêu cô ấy điên cuồng.

53
00:02:46,207 --> 00:02:47,375
Và đó là vấn đề.

54
00:02:47,584 --> 00:02:49,460
Từ khi tôi biết cô ấy, cô ấy chỉ độc thân

55
00:02:49,544 --> 00:02:53,006
khoảng ba lần cửa sổ cơ hội ngắn ngủi.

56
00:02:53,590 --> 00:02:55,675
Khi cô ấy chuyển tới đây
và chia tay bạn trai đại học,

57
00:02:55,758 --> 00:02:58,636
tôi đã đợi một tháng. Cậu biết đó,
để không phải làm kẻ thế chỗ tạm.

58
00:02:58,887 --> 00:03:01,681
À, gã thế chỗ đó được hai năm.

59
00:03:01,764 --> 00:03:02,849
Đây là Dave.

60
00:03:03,641 --> 00:03:05,894
Sau khi họ chia tay, tôi chỉ đợi một tuần.

61
00:03:05,977 --> 00:03:09,814
Tôi vẫn tới quá trễ.
Cô ấy hẹn hò với gã đó trong ba năm.

62
00:03:10,815 --> 00:03:12,734
Lần tiếp theo,
tôi không phí thời gian nữa.

63
00:03:12,817 --> 00:03:16,070
Tôi tới nhà cô ấy
chưa đến một tiếng sau khi họ chia tay.

64
00:03:16,154 --> 00:03:19,449
Việc duy nhất cô ấy làm
từ khi thành người độc thân

65
00:03:19,532 --> 00:03:22,869
tới khi tôi đến đó
là xuống nhà kiểm tra thư.

66
00:03:23,453 --> 00:03:27,540
Tôi vẫn tới quá trễ.
Và cô ấy hẹn hò gã đó bốn năm.

67
00:03:29,500 --> 00:03:32,837
Tôi quyết không để chuyện này lặp lại,
nên đã năn nỉ bà hàng xóm, bà Douglas,

68
00:03:32,921 --> 00:03:35,298
gọi cho tôi
ngay khi cô ấy và David chia tay.

69
00:03:35,715 --> 00:03:39,010
Và bây giờ, một Maggie Wilks
độc thân và sẵn sàng hẹn hò

70
00:03:39,093 --> 00:03:40,970
đang trên đường tới chỗ này.

71
00:03:41,804 --> 00:03:43,306
Tôi đã gọi taxi có tài xế nữ

72
00:03:43,389 --> 00:03:46,017
để cô ấy không tương tác
với gã đàn ông nào trước khi gặp tôi.

73
00:03:46,100 --> 00:03:48,311
Nơi cô ấy vẫn sẽ không được tương tác
với gã đàn ông nào.

74
00:03:48,394 --> 00:03:49,354
Sao nào?

75
00:03:50,230 --> 00:03:52,732
Tối nay tôi cảm thấy rất tốt.
Tối nay sẽ hay lắm đây.

76
00:03:55,193 --> 00:03:57,153
Ồ, tuyệt lắm!

77
00:03:57,237 --> 00:03:58,446
Là quần yếm của tôi.

78
00:03:58,529 --> 00:04:00,073
Tôi đã mặc cái này suốt thời phổ thông.

79
00:04:00,156 --> 00:04:01,407
Chiếc quần yêu thích của tôi.

80
00:04:01,491 --> 00:04:04,953
Chúa ơi, anh thực sự còn trinh
trước khi gặp Lily, phải không?

81
00:04:06,037 --> 00:04:08,831
- Chà, quá đáng thật đấy.
- Ồ, cậu ấy nói đúng mà anh.

82
00:04:08,915 --> 00:04:12,335
Nếu anh mặc cái quần này thời đại học,
ngay cả em cũng không ngủ với anh.

83
00:04:12,418 --> 00:04:15,088
Và nếu anh còn nhớ, hồi đó em đã sẵn sàng.

84
00:04:15,880 --> 00:04:20,093
Không ai, ý tôi là, không một ai
có thể cưa gái với cái quần này.

85
00:04:21,302 --> 00:04:22,470
Chấp nhận thử thách.

86
00:04:23,388 --> 00:04:27,600
Tôi, Barney Stinson,
với đầu óc tỉnh táo và cơ thể tráng kiện,

87
00:04:27,684 --> 00:04:30,645
sẽ mặc cái yếm này tới khi
được làm tình với một người phụ nữ.

88
00:04:32,981 --> 00:04:34,565
Em đã hẹn hò với người đó.

89
00:04:34,649 --> 00:04:36,859
- Ừ.
- Được rồi. Nói nhanh về chiến lược nào.

90
00:04:36,943 --> 00:04:40,488
Maggie tới nơi, vài phút ôm hôn chào hỏi
rồi sau đó mọi người ra về.

91
00:04:40,571 --> 00:04:44,033
Đây là cơ hội duy nhất của tôi.
Tôi sẽ không làm hỏng nó.

92
00:04:44,117 --> 00:04:45,702
Tối nay ai sẽ dạy thay anh?

93
00:04:45,785 --> 00:04:47,078
- Chết tiệt!
- Ôi, Chúa ơi!

94
00:04:48,162 --> 00:04:49,455
- Chào.
- Chào.

95
00:04:50,290 --> 00:04:51,165
Ôi, Chúa ơi.

96
00:04:51,249 --> 00:04:52,750
- Chào người lạ.
- Chào.

97
00:04:52,834 --> 00:04:54,585
- Maggie, bạn cùng phòng tôi, Robin.
- Chào.

98
00:04:54,669 --> 00:04:56,587
- Rất vui được gặp cô.
- Tôi cũng vậy.

99
00:04:57,297 --> 00:04:59,674
Tôi quên khuấy mất
là tối nay mình phải đi dạy.

100
00:04:59,757 --> 00:05:03,720
Này! Muốn đi cùng tôi
xem trực tiếp một lớp học kiến trúc không?

101
00:05:04,512 --> 00:05:05,596
Không muốn chút nào.

102
00:05:05,680 --> 00:05:07,849
Anh biết đấy,
tôi sẽ ngồi chơi với Marshall và Lily.

103
00:05:07,932 --> 00:05:09,225
- Sẽ vui lắm.
- Tuyệt.

104
00:05:09,309 --> 00:05:11,769
- Được rồi.
- Chà, ngồi đi. Thoải mái nhé.

105
00:05:11,853 --> 00:05:14,063
Ừ, chuyện bình thường mà.

106
00:05:14,188 --> 00:05:17,984
Chuyện hoàn toàn bình thường.

107
00:05:18,067 --> 00:05:19,736
Nghe đây.
Muốn tôi tìm được cô gái hoàn hảo

108
00:05:19,819 --> 00:05:21,904
để ta có thể cùng già đi chứ?
Chính là cô ấy.

109
00:05:21,988 --> 00:05:24,115
Đừng để anh chàng nào tới gần cô ấy, nhé?

110
00:05:24,198 --> 00:05:27,035
Tức là không phục vụ nam
ghi đơn hay dọn bàn.

111
00:05:27,118 --> 00:05:30,705
Nếu cô ấy bốc cháy, tôi muốn
nhân viên cứu hỏa nữ dập lửa cho cô ấy.

112
00:05:30,788 --> 00:05:33,750
- Tôi không nghĩ 911 cho mọi người chọn.
- Chết tiệt, Marshall!

113
00:05:33,833 --> 00:05:38,212
Bất kể giá nào, hãy giữ Maggie Wilks
độc thân tới khi tôi trở về.

114
00:05:41,007 --> 00:05:43,760
Tôi sẽ bảo quầy tính tiền hết cho tôi.
Đừng có phóng tay quá.

115
00:05:52,018 --> 00:05:53,561
- Mục tiêu an toàn chứ?
- An toàn.

116
00:05:55,438 --> 00:05:57,857
Ôi, Chúa ơi. Lạ chưa.

117
00:05:57,940 --> 00:05:59,484
Chúng ta ra khỏi nhà vệ sinh cùng lúc.

118
00:05:59,567 --> 00:06:02,111
Chà, đi về bàn cùng nhau nào.

119
00:06:05,323 --> 00:06:09,452
Ôi trời. Nhìn này,
cái bàn chúng ta đang ngồi.

120
00:06:09,535 --> 00:06:10,369
Lùi lại đi!

121
00:06:14,248 --> 00:06:16,667
Được rồi, tuy em không để tâm
tới thử thách này,

122
00:06:16,751 --> 00:06:19,212
nhưng mặc yếm bên ngoài com lê
là gian lận.

123
00:06:19,295 --> 00:06:20,213
Không có.

124
00:06:20,296 --> 00:06:22,799
Tên cái quần này không phải là
"quần mặc ngoài áo thun," Robin.

125
00:06:23,049 --> 00:06:26,260
Cũng không phải là "quần của mấy gã béo
thường tới sửa xe cho mẹ tôi

126
00:06:26,344 --> 00:06:28,096
và sau đó ngồi chơi với mẹ
trên tầng một lúc."

127
00:06:28,179 --> 00:06:31,224
Không. Tên của nó là quần yếm, được chứ?

128
00:06:31,307 --> 00:06:33,017
Và anh có thể mặc với mọi thứ anh muốn.

129
00:06:34,143 --> 00:06:35,103
Chà.

130
00:06:35,186 --> 00:06:36,437
Ồ, không phải chào đâu,

131
00:06:36,521 --> 00:06:39,065
anh ấy chỉ đang kể
mình tắm cho lũ ngựa thế nào thôi.

132
00:06:40,608 --> 00:06:42,777
Ôi trời ơi, em có thể ngồi đây

133
00:06:42,860 --> 00:06:45,905
và đùa cợt về ngoại hình
như tên nông dân của anh cả tối.

134
00:06:46,447 --> 00:06:47,824
Chấp nhận thử thách.

135
00:06:49,450 --> 00:06:52,078
Xin chào. Tối nay, chúng ta sẽ có
một bài học nhanh, hay về cầu.

136
00:06:52,161 --> 00:06:53,287
Có sáu loại cầu.

137
00:06:53,371 --> 00:06:55,790
Cầu dầm, đúc hẫng, vòm,
treo và hai loại nữa.

138
00:06:55,873 --> 00:06:57,708
Đất liền ở hai bên, nước ở giữa.

139
00:06:57,792 --> 00:06:58,960
Tuần sau gặp lại.

140
00:06:59,043 --> 00:07:01,087
Thưa thầy, tiết học kéo dài cả tiếng mà.

141
00:07:01,170 --> 00:07:03,172
Ồ, thôi nào.
Ý tôi là ai thật sự muốn ngồi đây

142
00:07:03,256 --> 00:07:05,299
nghe tôi nói liên hồi về cầu cả tiếng chứ?

143
00:07:06,384 --> 00:07:07,426
Thật sao?

144
00:07:09,637 --> 00:07:12,223
Em lại vừa nghĩ
về việc Ted tuyệt vời thế nào.

145
00:07:15,017 --> 00:07:16,727
Đây đúng là trò uống rượu kỳ lạ.

146
00:07:17,311 --> 00:07:18,479
Tôi mời cô một ly được không?

147
00:07:18,563 --> 00:07:22,150
Anh ấy có một cái cái bình to màu nâu
có ba chữ X.

148
00:07:22,233 --> 00:07:23,443
Mình đã gây nên tội gì?

149
00:07:25,236 --> 00:07:31,033
Một điều rất quan trọng
cần ghi nhớ khi thiết kế cầu...

150
00:07:31,868 --> 00:07:33,077
Maggie?

151
00:07:34,120 --> 00:07:35,496
Ôi, không.

152
00:07:35,580 --> 00:07:36,664
Ý tôi là, đúng.

153
00:07:37,331 --> 00:07:40,084
Đúng, khi thiết kế một cây cầu,
hãy luôn nhớ,

154
00:07:40,585 --> 00:07:42,670
"Điều chỉnh,

155
00:07:43,963 --> 00:07:45,756
khiến nó tràn đầy năng lượng."

156
00:07:48,134 --> 00:07:49,760
Cũng là một lời khuyên tốt cho cuộc sống.

157
00:07:50,761 --> 00:07:54,849
Thế, giáo sư Mosby,
cô Maggie này là một người đặc biệt à?

158
00:07:54,932 --> 00:07:56,309
Không. Tôi...

159
00:07:56,893 --> 00:07:59,687
Đó chỉ là cô gái tôi mê mẩn từ rất lâu rồi

160
00:07:59,770 --> 00:08:02,356
và, thì, tối nay có thể là
cơ hội duy nhất tôi có

161
00:08:02,440 --> 00:08:04,025
để đi chơi với cô ấy, nên...

162
00:08:06,319 --> 00:08:10,156
- Cô ấy có quyến rũ không?
- Có, Jamie. Cô ấy rất hấp dẫn.

163
00:08:10,239 --> 00:08:11,699
Và nếu ta có thể tan học ngay...

164
00:08:12,533 --> 00:08:15,453
- Betty?
- Có thể cuối cùng Maggie cũng độc thân,

165
00:08:15,536 --> 00:08:20,208
nhưng còn thầy, giáo sư Mosby? Thầy đã
sẵn sàng cho mối quan hệ nghiêm túc chưa?

166
00:08:20,833 --> 00:08:21,709
Chắc chắn rồi.

167
00:08:23,127 --> 00:08:25,463
Ý tôi là tôi nghĩ thế. Có lẽ vậy.

168
00:08:26,339 --> 00:08:27,673
Tôi không biết. Các em nghĩ sao?

169
00:08:32,303 --> 00:08:34,472
Ôi, Chúa ơi.
Tôi đã hoàn toàn quên mất cái này.

170
00:08:34,555 --> 00:08:35,556
Gì vậy?

171
00:08:35,640 --> 00:08:37,892
Là bài tập về nhà khi tôi 15 tuổi.

172
00:08:38,184 --> 00:08:42,021
Viết một lá thư cho bạn ở tuổi 30
với danh sách mục tiêu bạn mong đạt được.

173
00:08:44,398 --> 00:08:45,566
"Tôi của tương lai thân mến."

174
00:08:46,234 --> 00:08:48,277
Đầu tiên, tốt nhất anh phải đang lái

175
00:08:48,361 --> 00:08:51,614
một chiếc Camaro cực ngầu hoặc
một chiếc xe van như trong The A-Team.

176
00:08:51,781 --> 00:08:54,158
Đó là ưu tiên số một.

177
00:08:54,742 --> 00:08:57,828
Và bây giờ đuôi sam của anh
nên dài tới đầu gối rồi.

178
00:08:58,704 --> 00:09:00,623
Anh vẫn có thể úp rổ, hiển nhiên rồi,

179
00:09:00,706 --> 00:09:03,626
và anh đã chính thức
đổi tên thành "Sấm Vani".

180
00:09:04,460 --> 00:09:08,464
Vợ của anh, để tôi nói rõ,
tóc vàng, cao 1,82m,

181
00:09:08,548 --> 00:09:12,176
có bộ ngực tuyệt đẹp
và phục vụ mọi nhu cầu của anh.

182
00:09:13,886 --> 00:09:15,054
- Xin lỗi em yêu.
- Không sao.

183
00:09:15,137 --> 00:09:16,931
- Anh chỉ mô tả mẹ mình thôi.
- Eo ơi!

184
00:09:17,014 --> 00:09:19,517
- Tiếp đi.
- "Anh vẫn hết xảy..."

185
00:09:19,600 --> 00:09:21,310
Anh vẫn hết xảy
với chiếc quần yếm bạc màu,

186
00:09:21,394 --> 00:09:23,771
vì anh mặc vậy rất ổn.

187
00:09:24,021 --> 00:09:27,900
Ồ, và quan trọng nhất, tốt nhất
anh phải đang giải cứu thế giới đấy.

188
00:09:28,276 --> 00:09:30,486
Nếu anh trở thành kẻ nhàm chán,
bán mình cho các tập đoàn,

189
00:09:30,570 --> 00:09:34,824
thì tự nhảy xuống vách đá đi,
vì anh thật tệ hại.

190
00:09:36,158 --> 00:09:38,703
Và tôi hơi bị thất vọng.

191
00:09:44,709 --> 00:09:46,627
Ừ, hài thật.

192
00:09:46,711 --> 00:09:48,796
Anh trở thành kẻ nhàm chán,
bán mình cho tập đoàn.

193
00:09:48,879 --> 00:09:52,008
Anh làm việc cho GNB, ngân hàng
xấu xa nhất trong lịch sử thế giới.

194
00:09:52,091 --> 00:09:53,467
Ồ, thôi nào, Sấm Vani,

195
00:09:53,551 --> 00:09:55,219
ai cũng phải trưởng thành và làm việc.

196
00:09:55,303 --> 00:09:57,179
Ừ, em nhớ thời đại học

197
00:09:57,263 --> 00:10:00,725
Maggie muốn trở thành
nhà sinh học biển ban ngày

198
00:10:00,808 --> 00:10:03,728
và dạy học cho trẻ em nghèo vào buổi tối.

199
00:10:03,811 --> 00:10:05,271
Cuối cùng thì cô đang làm gì?

200
00:10:06,147 --> 00:10:06,981
Những thứ đó.

201
00:10:12,153 --> 00:10:13,654
Anh yêu, anh đi đâu thế?

202
00:10:13,738 --> 00:10:16,782
Anh phải...Anh có việc ở công ty.
Không lâu đâu.

203
00:10:18,242 --> 00:10:19,493
Có chuyện gì với Marshall vậy?

204
00:10:20,786 --> 00:10:21,787
Ôi không.

205
00:10:22,830 --> 00:10:24,665
Tôi nghĩ anh ấy sẽ nghỉ việc.

206
00:10:24,749 --> 00:10:27,418
Tôi xin lỗi, Maggie.
Tôi phải ngăn anh ấy lại.

207
00:10:37,803 --> 00:10:40,139
Ted, tôi phải rời quán rượu,
nhưng không sao đâu.

208
00:10:40,222 --> 00:10:41,432
Tôi dặn Robin trông Maggie rồi.

209
00:10:41,515 --> 00:10:43,726
Cậu để Robin trông Maggie ư?

210
00:10:44,977 --> 00:10:48,022
Bình tĩnh đi. Em kiểm soát được mà.

211
00:10:48,105 --> 00:10:49,398
Em không hiểu tình hình rồi.

212
00:10:49,482 --> 00:10:52,610
Cô gái này như thỏi nam châm
siêu thu hút đàn ông.

213
00:10:52,693 --> 00:10:56,072
Ôi, Teddy. Em biết một chút
về nam châm hút đàn ông.

214
00:10:56,155 --> 00:10:57,865
Anh thấy đó,
bạn anh có lẽ là thỏi nam châm

215
00:10:57,948 --> 00:11:00,242
có thể dính bức ảnh
của con anh trên tủ lạnh,

216
00:11:00,326 --> 00:11:04,413
nhưng em là thỏi nam châm có thể
nhấc được xe hơi trong bãi phế liệu.

217
00:11:05,956 --> 00:11:07,792
- Ai đây?
- Robin, đây là Jim,

218
00:11:07,875 --> 00:11:09,293
bạn đồng nghiệp khá thân.

219
00:11:09,377 --> 00:11:12,004
Ồ, chà, chào đằng ấy.

220
00:11:12,630 --> 00:11:13,756
Rất vui được gặp cô.

221
00:11:14,715 --> 00:11:15,925
Ôi trời.

222
00:11:19,387 --> 00:11:21,680
"Sẵn sàng" có ý nghĩa gì chứ?

223
00:11:22,306 --> 00:11:25,851
Ý là, tôi tưởng mình đã "sẵn sàng"
năm ngoái. Rồi tôi bị bỏ rơi ở lễ đường.

224
00:11:26,769 --> 00:11:28,187
Thành thật mà nói, các em ạ.

225
00:11:29,438 --> 00:11:30,648
Tôi có hơi sợ.

226
00:11:32,525 --> 00:11:33,776
Được rồi, Louis, rồi tới Betty.

227
00:11:33,859 --> 00:11:36,654
Chúng ta đều sợ, giáo sư Mosby ạ.

228
00:11:37,321 --> 00:11:40,825
Không phải vì sợ nên ta mới biết
mình đã tìm ra một điều quan trọng ư?

229
00:11:42,076 --> 00:11:42,952
Đúng.

230
00:11:43,202 --> 00:11:45,204
Ý là, nếu không sợ
thì ta sẽ không đánh liều.

231
00:11:45,287 --> 00:11:49,542
Và nếu không đánh liều,
vậy em đang làm cái quái gì chứ?

232
00:11:50,084 --> 00:11:51,001
Phải không?

233
00:11:54,422 --> 00:11:55,548
Em nghĩ là thầy sẵn sàng rồi.

234
00:12:02,805 --> 00:12:07,017
- Jim, anh vui tính quá.
- Vui tính? Tôi thấy anh ấy rất hài hước.

235
00:12:07,101 --> 00:12:11,522
Thật ra, tôi cười nhiều đến mức
hình như tôi vừa tè ra cả quần.

236
00:12:14,817 --> 00:12:15,985
Tôi phải đi đây.

237
00:12:16,068 --> 00:12:18,571
Tôi sẽ tham dự
buổi khai trương triển lãm ảnh

238
00:12:18,654 --> 00:12:19,905
mà mọi người ở công ty nhắc tới,

239
00:12:19,989 --> 00:12:21,449
Những Con Chó Hứng Tình.

240
00:12:22,241 --> 00:12:24,243
- Tôi có dư một vé nếu cô muốn...
- Tôi ư?

241
00:12:24,910 --> 00:12:26,537
Tôi thích lắm!

242
00:12:28,581 --> 00:12:31,292
- Được rồi, tôi phải đi đây.
- Thầy ơi.

243
00:12:31,375 --> 00:12:32,585
Một lời khuyên cuối cùng.

244
00:12:33,377 --> 00:12:34,503
Điều chỉnh...

245
00:12:34,962 --> 00:12:37,506
Khiến nó tràn đầy năng lượng!

246
00:12:43,596 --> 00:12:44,722
Alô?

247
00:12:45,222 --> 00:12:46,307
Ted, kế hoạch thay đổi.

248
00:12:46,390 --> 00:12:48,726
Em để cô ấy lại với Barney à?

249
00:12:48,809 --> 00:12:51,812
Ted, cậu bình tĩnh được không?
Tôi là huynh đệ của cậu mà.

250
00:12:51,896 --> 00:12:53,230
Cậu là một con thú.

251
00:12:53,314 --> 00:12:57,276
Và dù cho quan hệ huynh đệ của ta
từng bị tổn hại trong chuyện này,

252
00:12:57,359 --> 00:12:59,612
tôi cam đoan sẽ là một quý ông hoàn hảo.

253
00:12:59,695 --> 00:13:01,405
Ồ. Cảm ơn anh.

254
00:13:01,489 --> 00:13:03,491
Nhân tiện, tôi rất thích cái quần yếm đó.

255
00:13:03,574 --> 00:13:05,951
Cậu có mười phút để tới đây
trước khi cửa sổ đóng lại.

256
00:13:06,035 --> 00:13:09,747
- Mười phút à?
- Ừ. Vì mình là huynh đệ.

257
00:13:15,669 --> 00:13:17,546
Trong khi bố chạy đua
trên đường phố New York,

258
00:13:17,630 --> 00:13:18,964
cố gắng quay lại quán rượu,

259
00:13:19,048 --> 00:13:22,259
dì Robin đang cố hết sức
để giữ Jim tránh xa Maggie.

260
00:13:23,594 --> 00:13:25,638
Muốn quay lại quán rượu
xem Maggie còn ở đó không chứ?

261
00:13:25,971 --> 00:13:29,141
Không đời nào!
Tôi rất thích ảnh khêu gợi của chó.

262
00:13:29,225 --> 00:13:32,394
Anh thấy bức ảnh ở kia của đám Corgi
quan hệ theo kiểu con người không?

263
00:13:33,395 --> 00:13:36,440
Tôi sẽ gọi taxi. Tôi thấy thật tệ
khi để Maggie lại một mình.

264
00:13:36,524 --> 00:13:39,401
Không! Uống một ly rượu trước đi.

265
00:13:43,614 --> 00:13:45,658
Ôi trời.

266
00:13:47,618 --> 00:13:49,245
Xem tôi dơ chưa này.

267
00:13:49,745 --> 00:13:52,748
Tôi chỉ là một cô gái dơ bẩn

268
00:13:52,831 --> 00:13:56,544
mà chắc chắn sẽ cho một anh chàng sờ soạng
để giúp đỡ một người bạn.

269
00:13:58,337 --> 00:13:59,505
Anh thích không?

270
00:14:02,299 --> 00:14:03,133
Dơ bẩn...

271
00:14:03,217 --> 00:14:04,802
Tôi sẽ gọi Maggie, xem cô ấy đang làm gì.

272
00:14:05,219 --> 00:14:09,265
Ôi, Chúa ơi! Maggie. Thôi đi, trời ạ!

273
00:14:09,348 --> 00:14:10,683
Tối nay cô ấy hẹn với Ted rồi.

274
00:14:10,766 --> 00:14:13,811
- Ted? Còn David thì sao?
- Họ chia tay rồi.

275
00:14:14,311 --> 00:14:15,229
Maggie đang độc thân à?

276
00:14:15,896 --> 00:14:17,356
Cái đó nghe không được quen lắm.

277
00:14:20,693 --> 00:14:22,528
Tôi giúp cô lau được không?

278
00:14:23,779 --> 00:14:24,655
Làm ơn?

279
00:14:28,492 --> 00:14:29,994
Mình ghét Barney Stinson!

280
00:14:30,077 --> 00:14:31,078
Tôi cũng vậy!

281
00:14:33,539 --> 00:14:37,459
Lily cuối cùng cũng tới GNB,
nhưng nơi đó không có ai.

282
00:14:43,883 --> 00:14:44,925
Chào anh yêu.

283
00:14:45,634 --> 00:14:49,096
Em tưởng anh tới đây xin nghỉ việc.
Em quên mất vụ ném rổ.

284
00:14:49,930 --> 00:14:52,892
Ừ. Anh nghĩ chỉ cần làm được
một điều trong lá thư đó,

285
00:14:52,975 --> 00:14:57,271
anh sẽ không thấy mình là kẻ đã vứt bỏ
hết lý tưởng, nên anh tới đây để ném rổ.

286
00:14:57,813 --> 00:14:59,356
Việc đó có làm anh thấy khá hơn không?

287
00:15:00,357 --> 00:15:02,318
Anh chỉ mới sượt qua được phần lưới

288
00:15:02,526 --> 00:15:05,029
và giờ chân anh đau quá,
anh còn không thể nằm xuống.

289
00:15:07,781 --> 00:15:08,657
Chà!

290
00:15:09,325 --> 00:15:10,367
Sao cậu có thể chứ?

291
00:15:10,451 --> 00:15:14,455
Ted, tôi đã thách mình
cua được gái với cái quần yếm này.

292
00:15:14,538 --> 00:15:17,041
Và nếu cậu cản đường tôi,
nghĩa là cậu để Barney thắng.

293
00:15:17,124 --> 00:15:18,125
Và cậu không muốn điều đó.

294
00:15:18,208 --> 00:15:20,294
Tên khốn tự mãn đó
sẽ còn nhắc mãi tới chuyện này.

295
00:15:20,377 --> 00:15:22,296
Ôi, tạ ơn Chúa. Maggie...

296
00:15:22,379 --> 00:15:24,131
Anh nghĩ mình đang đi đâu?

297
00:15:24,757 --> 00:15:26,675
- Tỏ tình với cô gái kia.
- Xếp hàng đi, anh bạn.

298
00:15:26,759 --> 00:15:28,093
Ừ. Tôi sẽ ngủ với cô ấy,

299
00:15:28,177 --> 00:15:29,762
sau đó cậu này sẽ tỏ tình với cô ấy,

300
00:15:29,845 --> 00:15:32,681
rồi anh muốn làm gì thì làm.
Đồng ý thứ tự chứ?

301
00:15:33,307 --> 00:15:37,353
Quý ngài! Anh vừa bỏ lỡ
đêm tuyệt nhất của đời mình.

302
00:15:38,228 --> 00:15:41,065
Đêm...tuyệt nhất đời đấy.

303
00:15:47,237 --> 00:15:48,530
Tôi đã yêu cô ấy năm năm rồi.

304
00:15:48,614 --> 00:15:50,532
Tôi đã yêu cô ấy 12 năm rồi.

305
00:15:50,616 --> 00:15:53,160
Tôi đã mặc cái quần yếm này
một tiếng rưỡi rồi.

306
00:15:54,828 --> 00:15:57,915
Này, có thể anh không úp rổ được nữa,

307
00:15:57,998 --> 00:16:00,417
nhưng những điều anh đạt được ở tuổi 30

308
00:16:00,501 --> 00:16:03,504
còn nhiều hơn thằng ngốc 15 tuổi đó
có thể mơ tới.

309
00:16:03,587 --> 00:16:05,798
Anh đã tốt nghiệp Trường Luật Columbia.

310
00:16:05,881 --> 00:16:08,509
Anh biết phải cắt
cái đuôi sam ngu ngốc kia đi.

311
00:16:08,592 --> 00:16:12,972
Và anh đã cưới một cô nàng cực nóng bỏng
không giống mẹ anh chút nào.

312
00:16:13,639 --> 00:16:17,977
Em nghĩ vì thế anh xứng đáng
được hạ thấp rổ xuống 30 cm.

313
00:16:20,187 --> 00:16:21,772
Rồi đó, Sấm Vani.

314
00:16:24,441 --> 00:16:25,275
Lùi lại đi.

315
00:16:39,123 --> 00:16:40,416
Ôi, anh yêu.

316
00:16:41,125 --> 00:16:43,419
Hay thay vì ghi bàn,
ta lên văn phòng của anh

317
00:16:43,502 --> 00:16:46,547
và anh nằm yên
trong khi em giúp anh thư giãn nhé?

318
00:16:47,339 --> 00:16:49,508
Ta có thể làm chuyện đó ngay đây không?

319
00:16:50,175 --> 00:16:51,260
Chắc chắn rồi, anh yêu.

320
00:16:52,219 --> 00:16:53,679
- Cô ấy yêu tôi!
- Tôi chọn cô ấy!

321
00:16:53,762 --> 00:16:55,806
Mọi người! Ta phải giải quyết chuyện này.

322
00:16:55,889 --> 00:16:57,933
Chúng ta chỉ có một cửa sổ cơ hội rất nhỏ.

323
00:16:58,017 --> 00:16:59,685
Mọi người, tôi đảm bảo, nếu để tôi vào đó,

324
00:16:59,768 --> 00:17:02,062
cái cửa đó sẽ mở lại
trong khoảng mười phút.

325
00:17:04,356 --> 00:17:06,150
- Đợi đã, Maggie đâu rồi?
- Cô ấy đi rồi.

326
00:17:06,483 --> 00:17:07,818
- Cái gì?
- Em tiễn cô ấy về rồi.

327
00:17:07,901 --> 00:17:09,695
Mấy người cứ như kền kền
tranh giành cô ấy.

328
00:17:09,778 --> 00:17:10,946
Để cô ấy độc thân một lần đi.

329
00:17:11,030 --> 00:17:12,865
- Ả khốn ghen tị!
- Robin, sao em có thể?

330
00:17:13,198 --> 00:17:14,074
Không, cô ấy nói đúng.

331
00:17:14,950 --> 00:17:17,036
Maggie xứng đáng có chút thời gian riêng.

332
00:17:17,619 --> 00:17:20,414
Không ai thích ở một mình,
đặc biệt là sau khi chia tay,

333
00:17:20,497 --> 00:17:23,417
nhưng đó là khi ta phát hiện ra
con người thật của mình

334
00:17:23,500 --> 00:17:26,462
và...điều ta thật sự muốn.

335
00:17:27,296 --> 00:17:28,464
Cô ấy xứng đáng có điều đó.

336
00:17:28,714 --> 00:17:30,716
Và các con, bố nói thật lòng đấy.

337
00:17:30,799 --> 00:17:32,676
Vì thế bố không mấy tự hào
về chuyện sau đó.

338
00:17:39,892 --> 00:17:40,893
Ở góc đường.

339
00:17:48,650 --> 00:17:51,028
Chào. Maggie, xin lỗi. Lớp học có hơi...

340
00:17:51,862 --> 00:17:54,364
- Ai đây?
- Đây là Adam.

341
00:17:54,448 --> 00:17:56,200
Và chuyện rất khó tin.

342
00:17:56,283 --> 00:17:59,620
Bọn tôi là hàng xóm hồi nhỏ.
Chúa ơi, bọn tôi đã không gặp từ...

343
00:18:00,120 --> 00:18:01,371
- Rất lâu rồi.
- Ừ.

344
00:18:01,455 --> 00:18:03,665
Và sau đó Maggie Wilks kể cho bọn bố

345
00:18:03,749 --> 00:18:06,460
câu chuyện đứng thứ hai trong
những chuyện tình đẹp nhất bố từng nghe.

346
00:18:32,736 --> 00:18:34,947
Tôi mới chuyển vào thành phố
và phải đi tìm cô ấy.

347
00:18:36,406 --> 00:18:38,033
Chắc sẽ có rất nhiều chuyện để hàn huyên.

348
00:18:38,117 --> 00:18:40,536
Ừ. Ừ, tất nhiên rồi.

349
00:18:40,619 --> 00:18:43,997
Vậy, các con, bố đã để vuột mất
nàng hàng xóm kiểu mẫu

350
00:18:44,540 --> 00:18:45,833
vào tay chàng trai hàng xóm.

351
00:18:46,500 --> 00:18:48,961
Chà, gặp lại anh lần tới.

352
00:18:49,711 --> 00:18:51,255
Không còn "lần tới" nào cả.

353
00:18:51,797 --> 00:18:53,757
Cửa sổ của Maggie không bao giờ mở nữa.

354
00:19:01,056 --> 00:19:02,391
Này! Này, nghĩ ra rồi!

355
00:19:02,474 --> 00:19:03,934
Quán rượu đồng quê, Giddy Ups!

356
00:19:04,017 --> 00:19:06,770
Cái quần yếm hẳn phải
làm nên trò trống ở đó. Yểm trợ tôi nhé?

357
00:19:06,854 --> 00:19:08,147
Tôi không muốn Giddy Ups.

358
00:19:09,356 --> 00:19:10,315
Tôi muốn cái đó.

359
00:19:11,775 --> 00:19:14,278
Tôi đã quên cảm giác
theo đuổi điều đặc biệt, nhưng...

360
00:19:15,696 --> 00:19:17,364
tôi nghĩ mình lại sẵn sàng rồi.

361
00:19:18,949 --> 00:19:19,825
Ừ.

362
00:19:21,285 --> 00:19:22,536
Nói cậu nghe tôi thì sao nhé.

363
00:19:24,413 --> 00:19:27,249
Tôi muốn lên giường với một cô gái
để có thể cởi cái quần yếm này ra.

364
00:19:28,750 --> 00:19:30,335
Thôi nào!

365
00:19:30,419 --> 00:19:34,006
Ted, cậu phải giúp tôi!
Tôi phải cởi cái thứ chết tiệt này ra!

366
00:19:34,840 --> 00:19:36,091
Chào đằng ấy.

367
00:19:39,052 --> 00:19:42,389
Tôi rất thích cái quần yếm của anh.

368
00:20:04,286 --> 00:20:05,996
Gửi Marshall 60 tuổi.

369
00:20:06,538 --> 00:20:09,625
Bây giờ ông nên làm việc
ở nơi khiến thế giới tốt đẹp hơn.

370
00:20:09,708 --> 00:20:11,210
Hoặc ít nhất cũng đang cố gắng.

371
00:20:11,585 --> 00:20:14,296
Không ép buộc gì đâu, ông bạn.
Ý tôi là, thưa ông.

372
00:20:15,172 --> 00:20:18,467
Thêm nữa, nếu con người đã có thể
du hành thời gian,

373
00:20:18,550 --> 00:20:21,261
chắc ông có thể cho tôi một dấu hiệu nhỏ

374
00:20:21,470 --> 00:20:26,308
vào thứ Ba, ngày 8 tháng 12, lúc 8:29 tối.

375
00:20:32,522 --> 00:20:34,983
Chuyện là có người trả lại số cánh gà này,

376
00:20:35,067 --> 00:20:39,196
vì chúng quá nóng.
Và em nói, "Quá nóng hả? Điên rồi sao?"

377
00:20:39,363 --> 00:20:40,447
Thế là có cánh gà miễn phí.

378
00:20:41,531 --> 00:20:44,284
Marshall già ơi, chừng nào còn có Lily,

379
00:20:44,910 --> 00:20:46,245
thì ông vẫn ổn.

380
00:20:50,958 --> 00:20:53,961
Thưa ông, cái này quán mời.
Xin lỗi vì cánh gà nóng quá.

381
00:20:54,044 --> 00:20:57,256
Ồ không, cô gái ạ.
Không phải do cánh gà quá nóng.

382
00:20:57,673 --> 00:20:59,508
Chỉ là lúc trước tôi đã ăn cánh gà rồi.

383
00:21:01,760 --> 00:21:03,262
Trước rất lâu rồi.

384
00:21:08,767 --> 00:21:10,769
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang

