1
00:01:40,767 --> 00:01:43,436
Các con, ta đều có những cách khác nhau
để đối đầu với căng thẳng.

2
00:01:44,145 --> 00:01:46,189
Chỉ vài phút nữa thôi, anh Stinson.

3
00:01:46,898 --> 00:01:50,026
Vài người cắn móng tay. Một số nhịp chân.

4
00:01:50,443 --> 00:01:52,529
Số khác lại tưởng tượng
mình đang được phỏng vấn

5
00:01:52,612 --> 00:01:54,906
bởi phóng viên thể thao
nổi tiếng Jim Nantz.

6
00:01:54,989 --> 00:01:56,199
Chào các bạn.

7
00:01:56,282 --> 00:01:59,828
Mỗi môn thể thao đều có một biểu tượng
chinh phục giới hạn một trận đấu.

8
00:01:59,911 --> 00:02:02,413
Quyền anh có Ali, bóng rổ có Jordan,

9
00:02:02,497 --> 00:02:05,416
và trong môn thể thao lên giường
với các cô nàng lạ mặt hấp dẫn,

10
00:02:05,500 --> 00:02:07,877
có khách mời kế tiếp
của tôi, anh Barney Stinson.

11
00:02:07,961 --> 00:02:09,379
- Chào mừng, Barney.
- Cảm ơn Jim.

12
00:02:09,462 --> 00:02:11,589
- Thật tuyệt khi được trở lại.
- Rất vui có anh ở đây.

13
00:02:11,673 --> 00:02:14,342
Anh biết đấy, các con số thống kê
thật sự biết nói.

14
00:02:14,551 --> 00:02:18,471
Hơn 200 phụ nữ, trải dài
sáu châu lục, 17 quốc tịch,

15
00:02:18,555 --> 00:02:21,182
với 74 tư thế làm tình,

16
00:02:21,266 --> 00:02:23,309
và không một ai béo phì. Rất ấn tượng.

17
00:02:23,393 --> 00:02:25,728
Vâng, tuy có tất cả những thành tích này,

18
00:02:25,812 --> 00:02:28,314
nhưng có một chiếc vòng nguyệt quế
vẫn luôn trốn tránh anh.

19
00:02:28,398 --> 00:02:29,899
Điều đó đưa ta trở lại tuần trước.

20
00:02:30,233 --> 00:02:31,276
Chuyện là thế nào?

21
00:02:31,359 --> 00:02:32,360
Chuẩn bị nghe nhé, Jimbo.

22
00:02:32,944 --> 00:02:34,445
Chuyện này vô cùng đặc biệt.

23
00:02:34,529 --> 00:02:37,740
Mọi chuyện bắt đầu khi tôi quyết định
đề ra một thử thách nhỏ cho bản thân.

24
00:02:38,074 --> 00:02:41,452
- Ôi Chúa ơi.
- Cậu ta đang nhắm mục tiêu.

25
00:02:41,536 --> 00:02:43,830
Bất cứ cô nào tôi chỉ trúng

26
00:02:43,913 --> 00:02:45,623
sẽ là người về nhà cùng tôi tối nay.

27
00:02:45,707 --> 00:02:46,583
Và...

28
00:02:48,626 --> 00:02:50,920
bóng lăn!

29
00:02:52,589 --> 00:02:54,549
- Chào.
- Chào.

30
00:02:54,632 --> 00:02:56,593
Hẹn hò với Dale sao rồi?

31
00:02:56,676 --> 00:02:59,762
Cậu biết đấy, anh chàng đó,
với cặp kính gọng sừng

32
00:02:59,846 --> 00:03:01,681
và áo thun Xì Trum,
đôi lúc trông thật mỉa mai.

33
00:03:02,265 --> 00:03:05,018
Đôi lúc anh ta là một tên ngốc
với ánh mắt lười biếng

34
00:03:05,101 --> 00:03:07,186
và mối quan hệ vừa yêu
vừa hận với Gargamel.

35
00:03:07,729 --> 00:03:09,230
Robin, chỉ vì một anh chàng

36
00:03:09,314 --> 00:03:11,566
huyên thuyên về một nhân vật hư cấu
vào buổi hẹn đầu tiên,

37
00:03:11,649 --> 00:03:13,443
không có nghĩa anh ta không thể làm chồng.

38
00:03:13,526 --> 00:03:15,612
Đúng thế. Bigfoot không phải hư cấu.

39
00:03:15,695 --> 00:03:17,113
Nhanh thật đấy.

40
00:03:20,658 --> 00:03:23,244
Đêm đầu tiên khá là rập khuôn nhỉ?

41
00:03:23,328 --> 00:03:26,581
Jim, cách tôi ăn nằm
không có gì rập khuôn cả.

42
00:03:27,290 --> 00:03:28,166
Đáng nể.

43
00:03:28,374 --> 00:03:29,792
Kể chúng tôi nghe về đêm thứ hai đi.

44
00:03:29,876 --> 00:03:32,545
Có thấy cô gái nóng bỏng uống ly cocktail
Người Nga Đen kia không?

45
00:03:32,629 --> 00:03:35,715
Cô ấy sắp thay nó bằng một người Mỹ
da trắng rồi. Đập tay nào!

46
00:03:37,508 --> 00:03:40,887
Biết đấy, nếu không cẩn thận,
các cậu sẽ mất tôi đấy.

47
00:03:43,223 --> 00:03:46,100
Mọi người, em nên nói gì khi Dale gọi điện
hẹn hò lần hai đây?

48
00:03:46,184 --> 00:03:47,185
Sao em biết anh ta sẽ gọi?

49
00:03:50,396 --> 00:03:51,689
Anh đáng yêu thật đấy, Marshall,

50
00:03:51,940 --> 00:03:55,318
nhưng em nghĩ phụ nữ hẳn biết
khi một anh chàng thích mình chứ.

51
00:03:55,401 --> 00:03:58,279
Ý em là anh ta không thể rời mắt khỏi em.

52
00:03:58,363 --> 00:04:01,115
Chia tay anh ta nhẹ nhàng thôi.
Con người mong manh lắm.

53
00:04:01,616 --> 00:04:04,160
Thỉnh thoảng, dù không cố ý,
biết đâu em lại...

54
00:04:05,411 --> 00:04:07,580
xé toạc trái tim còn đang đập
của ai đó và giẫm lên nó

55
00:04:07,664 --> 00:04:10,083
trong một căn phòng
có đủ 26 người và một trợ giảng.

56
00:04:11,251 --> 00:04:13,294
Hôm nay ở trường thế nào, Ted?

57
00:04:13,378 --> 00:04:14,921
Có chuyện tồi tệ xảy ra.

58
00:04:15,588 --> 00:04:17,215
Là buổi học đầu tiên của học kỳ mới.

59
00:04:17,298 --> 00:04:18,508
Jamie Adamic?

60
00:04:19,509 --> 00:04:20,385
Chào.

61
00:04:21,135 --> 00:04:24,055
Brian Glowatz, Glowatz? Chào.

62
00:04:27,976 --> 00:04:28,851
Tốt lắm.

63
00:04:29,435 --> 00:04:31,187
Thêm một cái tên giả vào tờ đăng ký.

64
00:04:31,271 --> 00:04:33,231
Độc đáo lắm, các em.

65
00:04:33,314 --> 00:04:34,899
Nhưng tôi mong đợi

66
00:04:34,983 --> 00:04:37,986
những cái đầu đầy cảm hứng
như của các em chín chắn hơn một chút

67
00:04:38,069 --> 00:04:39,862
và nói thẳng ra là sáng tạo hơn.

68
00:04:39,946 --> 00:04:42,240
Nghiêm túc đấy, làm gì có kiểu tên giả

69
00:04:42,365 --> 00:04:44,909
- là Nấu Phân chứ?
- Đây ạ.

70
00:04:45,660 --> 00:04:47,745
Thôi nào các em.
Ít nhất phải nghe giống thật chứ.

71
00:04:48,121 --> 00:04:49,372
Nấu Phân sao?

72
00:04:49,914 --> 00:04:50,999
Đây ạ.

73
00:04:51,499 --> 00:04:54,585
Những cái tên kinh điển đâu rồi?
Như Seymour Butts, Thấy Nhiều Mông,

74
00:04:55,211 --> 00:04:57,005
Hugh Gerection, Cương Rõ To?
Đó mới là tên giả.

75
00:04:57,088 --> 00:04:58,715
Còn Nấu Phân sao?

76
00:04:58,798 --> 00:05:00,133
Đây ạ.

77
00:05:00,216 --> 00:05:01,843
Nấu Phân!

78
00:05:02,844 --> 00:05:04,137
Bạn ấy ở ngay đây, người anh em.

79
00:05:07,974 --> 00:05:11,269
Được rồi. Cứ cười tôi đi.
Lôi ra tất cả những trò đùa Nấu Phân đi.

80
00:05:11,352 --> 00:05:13,813
Ồ, bọn tôi sẽ không đùa đâu, Ted.

81
00:05:13,896 --> 00:05:16,149
Cô bé ấy nhất định
ủ rũ như nằm trong đống phân rồi.

82
00:05:16,232 --> 00:05:19,068
Đúng là cậu đã làm vấy bẩn
cái tên Phân rồi.

83
00:05:20,194 --> 00:05:21,237
Các cậu xong chưa?

84
00:05:21,529 --> 00:05:23,990
Anh muốn hỏi bụng tụi em
hết Phân chưa ấy à?

85
00:05:25,908 --> 00:05:29,829
Chà, liên tiếp nhiều đêm.
Barney máu lửa quá nhỉ?

86
00:05:30,371 --> 00:05:33,666
Cô ấy thật may mắn.
Barney là bạn tình tuyệt nhất em từng có.

87
00:05:33,750 --> 00:05:35,793
Đó là người bạn tuyệt nhất tôi từng có.

88
00:05:35,877 --> 00:05:39,255
- Tôi chỉ muốn Marshall giống cậu ấy.
- Tôi ước gì mình có thể giống cậu ấy.

89
00:05:39,338 --> 00:05:42,133
Tôi chỉ đoán đó là những gì họ nói
khi tôi không có mặt thôi.

90
00:05:42,216 --> 00:05:44,093
Tôi tin anh. Anh thật tuyệt vời.

91
00:05:44,177 --> 00:05:45,678
Giờ thì, đêm thứ ba.

92
00:05:45,762 --> 00:05:47,305
Hãy kể lại cho chúng tôi nghe nào.

93
00:05:47,388 --> 00:05:49,557
Jim, tôi biết là tôi đang gặp may,

94
00:05:49,640 --> 00:05:52,393
nên tôi quyết định thay đổi một chút.

95
00:05:52,477 --> 00:05:56,272
Tôi nghĩ tối nay,
tôi sẽ tìm các em ngực bé.

96
00:05:56,355 --> 00:05:57,857
Cậu thật kinh tởm.

97
00:05:57,940 --> 00:06:00,234
Lily, họ cũng là người mà.

98
00:06:02,528 --> 00:06:03,780
- Burger của anh đây.
- Cảm ơn.

99
00:06:03,863 --> 00:06:04,781
- Cảm ơn.
- Không có gì.

100
00:06:04,864 --> 00:06:07,325
Không ăn chung à?
Hai cậu luôn ăn chung burger mà.

101
00:06:07,408 --> 00:06:08,242
Không phải.

102
00:06:08,326 --> 00:06:10,286
Bọn tôi đâu phải những kẻ lập dị
chia sẻ mọi thứ.

103
00:06:10,369 --> 00:06:11,871
- Hai cậu là vậy mà.
- Chính xác là thế.

104
00:06:11,954 --> 00:06:13,581
Bọn tôi hoàn toàn bình thường!

105
00:06:13,664 --> 00:06:15,041
Chuyện gì xảy ra vậy?

106
00:06:15,625 --> 00:06:18,169
Các cậu biết tôi và Lily vẫn đang cố
kết bạn với nhiều cặp đôi hơn

107
00:06:18,252 --> 00:06:21,964
từ khi ta mất Robin và Barney,
Ted và Stella,

108
00:06:22,048 --> 00:06:24,217
Ted và Robin, Ted và Victoria.

109
00:06:24,300 --> 00:06:26,135
Trời ạ, Ted, khi nào cậu mới ổn định đây?

110
00:06:26,219 --> 00:06:27,678
Sao ta lại nói chuyện này?

111
00:06:27,762 --> 00:06:30,973
Tối qua, bọn tôi có
một buổi hẹn đôi rất tuyệt.

112
00:06:31,057 --> 00:06:34,143
Bọn tôi rất bình tĩnh, thoải mái.
Bọn tôi không phát hoảng.

113
00:06:34,227 --> 00:06:36,979
Rồi một chi tiết bé tí lộ ra

114
00:06:37,063 --> 00:06:38,981
- và cả buổi tối bị phá hỏng.
- Hỏng bét!

115
00:06:39,774 --> 00:06:42,193
Rồi bàn chải của Joanna
tung ra khỏi thành bồn rửa,

116
00:06:42,276 --> 00:06:44,779
bắn lên trần và rơi ngay vào bồn cầu.

117
00:06:44,862 --> 00:06:47,115
Thôi nào. Thật điên rồ.

118
00:06:47,198 --> 00:06:49,617
Tuần trước, bàn chải của bọn tôi
cũng gặp chuyện tương tự.

119
00:06:50,785 --> 00:06:52,286
Bàn chải "của bọn tôi"?

120
00:06:52,370 --> 00:06:54,163
Bàn chải "của bọn tôi"?

121
00:06:54,247 --> 00:06:55,998
Bàn chải "của bọn tôi"?

122
00:06:56,082 --> 00:06:59,168
- Phải.
- Nghĩa là một cái bàn chải?

123
00:06:59,252 --> 00:07:01,671
Cả hai người đều dùng?

124
00:07:01,754 --> 00:07:03,422
Hằng ngày ư?

125
00:07:03,506 --> 00:07:05,007
Kỳ quặc lắm à?

126
00:07:05,091 --> 00:07:06,968
Vô cùng kỳ quặc.

127
00:07:08,261 --> 00:07:11,055
Marshall, bốn trên năm nha sĩ
vừa nôn ra đấy.

128
00:07:12,515 --> 00:07:15,143
Này, xem kìa.
Barney lại đi với một cô khác.

129
00:07:15,518 --> 00:07:17,854
Chà, ba cô ba đêm sao?

130
00:07:18,229 --> 00:07:19,856
Thật kinh tởm, dù đó là Barney đi nữa.

131
00:07:19,939 --> 00:07:22,442
Kinh tởm à? Cậu đùa đấy à?
Cậu ta đang tiến đến...

132
00:07:22,525 --> 00:07:24,152
Đừng nói chuyện đó!

133
00:07:25,153 --> 00:07:26,154
Nói trước bước không qua.

134
00:07:26,237 --> 00:07:27,405
Không qua cái gì?

135
00:07:27,488 --> 00:07:29,365
Tôi đang trên đường tiến đến...

136
00:07:30,032 --> 00:07:31,659
một Tuần Lễ Hoàn Hảo.

137
00:07:45,840 --> 00:07:47,884
Tuần Lễ Hoàn Hảo.

138
00:07:47,967 --> 00:07:51,262
Bảy đêm, bảy cô gái, không lời từ chối.

139
00:07:51,345 --> 00:07:52,180
Thật phi thường.

140
00:07:52,263 --> 00:07:55,016
Ý tôi là, nó giống như phiên bản gợi tình

141
00:07:55,099 --> 00:07:57,310
của một trận bóng chày hoàn hảo,
thậm chí hiếm có hơn.

142
00:07:57,393 --> 00:08:01,063
Đúng thế. Cầu thủ duy nhất trong lịch sử
đạt được cả hai thứ

143
00:08:01,147 --> 00:08:04,233
là Mustache Pete Drexel vào năm 1896.

144
00:08:08,029 --> 00:08:11,073
Đây không phải lần đầu tiên
anh gần đạt được Tuần Lễ Hoàn Hảo.

145
00:08:11,157 --> 00:08:13,117
Anh đã có những bài học cay đắng.

146
00:08:13,201 --> 00:08:15,828
Chỉ một sai lầm và tất cả kết thúc.

147
00:08:15,912 --> 00:08:18,664
Đôi lúc, một đồng đội phạm lỗi.

148
00:08:20,708 --> 00:08:22,835
Đôi lúc, một lời mời hoang dại...

149
00:08:22,919 --> 00:08:26,172
Tôi, cô, giữa hai kệ thức ăn đóng hộp
ở cửa hàng kế bên.

150
00:08:26,672 --> 00:08:28,007
...lại dẫn đến một cái quay lưng.

151
00:08:29,258 --> 00:08:32,261
Đôi lúc, anh lại mất tập trung,

152
00:08:32,803 --> 00:08:35,473
và gần như nó luôn dẫn đến một cái tát.

153
00:08:36,641 --> 00:08:39,352
Nhưng tuần này, anh đã có ba trên ba đêm

154
00:08:39,435 --> 00:08:41,312
và không có dấu hiệu chậm lại.

155
00:08:41,395 --> 00:08:43,189
Tôi không được phạm sai lầm.

156
00:08:43,648 --> 00:08:45,942
Ước gì các bạn tôi cũng thế.

157
00:08:46,025 --> 00:08:48,236
Hôm nay Nấu không đến lớp.

158
00:08:48,986 --> 00:08:50,071
Xin lỗi?

159
00:08:50,863 --> 00:08:51,948
Nấu nào?

160
00:08:52,031 --> 00:08:55,743
Phải đấy, Ted, bọn em biết
hàng tá người tên Nấu.

161
00:08:55,826 --> 00:08:56,869
Đúng rồi.

162
00:08:58,204 --> 00:08:59,914
Nấu Phân.

163
00:09:03,084 --> 00:09:05,294
Lại nữa rồi. Cuộc gọi đáng sợ từ Dale.

164
00:09:06,379 --> 00:09:07,880
Là mẹ em.

165
00:09:08,089 --> 00:09:10,258
Bà ấy đang có
vài vấn đề sức khỏe nghiêm trọng.

166
00:09:11,592 --> 00:09:13,094
Chúa ơi, sao anh ta không gọi chứ?

167
00:09:13,719 --> 00:09:16,305
Chờ đã, cậu muốn anh ta gọi sao?

168
00:09:16,389 --> 00:09:17,848
Không. Im đi.

169
00:09:18,641 --> 00:09:21,686
Không phải hai cậu dùng chung
một cái bàn chải hay gì à?

170
00:09:21,769 --> 00:09:24,146
Phải đấy. Hai cậu bắt đầu
chuyện đó từ khi nào?

171
00:09:24,230 --> 00:09:25,314
Mấy năm trước rồi.

172
00:09:25,398 --> 00:09:27,149
Cậu phải biết chứ.
Bọn tôi sống cùng cậu mà.

173
00:09:27,233 --> 00:09:29,443
Phải, nhưng hai cậu luôn để bàn chải
trong phòng ngủ mà.

174
00:09:29,527 --> 00:09:31,279
Điều đó cũng thật kỳ dị.

175
00:09:31,404 --> 00:09:33,364
Không, bọn tôi để nó trong nhà tắm.

176
00:09:33,447 --> 00:09:36,242
Không. Chỉ có một cái bàn chải
duy nhất trong nhà tắm và nó là của tôi.

177
00:09:40,621 --> 00:09:42,999
Chờ đã. Ý ba người là...

178
00:09:43,791 --> 00:09:45,251
trong suốt tám năm,

179
00:09:46,294 --> 00:09:48,838
cả ba người dùng chung
một cái bàn chải sao?

180
00:09:48,921 --> 00:09:49,964
Ôi Chúa ơi.

181
00:09:50,047 --> 00:09:51,757
- Giết tôi đi!
- Thế là quá lắm đấy!

182
00:09:57,555 --> 00:10:00,182
Vậy là anh đã xong bốn đêm.
"Vượt qua" được hơn phân nửa rồi.

183
00:10:00,266 --> 00:10:01,183
Hay lắm, Jim.

184
00:10:01,892 --> 00:10:03,394
Tôi chỉ cố gắng thôi. Tôi đâu phải anh.

185
00:10:04,687 --> 00:10:08,566
Nhưng rồi đến đêm thứ năm
và cùng với nó là rắc rối.

186
00:10:08,649 --> 00:10:10,318
ĐÊM THỨ NĂM

187
00:10:10,401 --> 00:10:11,652
Bia ở đây.

188
00:10:15,740 --> 00:10:16,574
Cảm ơn.

189
00:10:17,742 --> 00:10:20,536
Tối nay Barney thế nào?

190
00:10:20,620 --> 00:10:22,538
Ngầu như quả bầu, cả tuần nay đều thế.

191
00:10:22,622 --> 00:10:24,373
Thế à? Khó tin thật đấy.

192
00:10:24,457 --> 00:10:25,625
Tại sao?

193
00:10:25,708 --> 00:10:27,877
Hình như một vụ sát nhập lớn
đã thất bại vào tuần trước

194
00:10:27,960 --> 00:10:30,463
- và họ đang đổ lỗi cho Barney.
- Thế thì lạ thật.

195
00:10:30,546 --> 00:10:31,839
Cậu ấy chẳng nói gì cả.

196
00:10:31,922 --> 00:10:33,049
Này, anh làm việc với cậu ấy

197
00:10:33,132 --> 00:10:36,218
mà còn không biết cho đến chiều nay,
khi đi ngang phòng của sếp cậu ấy.

198
00:10:36,302 --> 00:10:38,429
Anh khiến công ty bị tổn thất, Stinson!

199
00:10:38,512 --> 00:10:40,306
Anh chưa từng thấy Barney sợ hãi như thế.

200
00:10:41,307 --> 00:10:42,975
Anh nghĩ cậu ấy sẽ bị sa thải.

201
00:10:51,025 --> 00:10:52,818
Không thể tin Barney có thể bị sa thải.

202
00:10:52,902 --> 00:10:54,528
Phải, họ sẽ họp vào thứ Sáu

203
00:10:54,612 --> 00:10:56,739
để quyết định
cậu ấy có được ở lại hay không.

204
00:10:56,822 --> 00:10:58,949
Tội nghiệp. Chắc anh ấy
đang hoảng loạn lắm.

205
00:10:59,033 --> 00:11:00,826
- Tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy.
- Không!

206
00:11:00,910 --> 00:11:04,288
Cậu không thể làm xao nhãng một người...
đang làm gì thì cậu biết rồi.

207
00:11:04,372 --> 00:11:06,415
Thôi nào! Đây là sự nghiệp của cậu ấy.

208
00:11:06,499 --> 00:11:09,210
Chuyện này quan trọng hơn
Tuần Lễ ngu ngốc gì đấy...

209
00:11:10,127 --> 00:11:11,337
Được rồi.

210
00:11:11,921 --> 00:11:13,756
Em có thể liếm tay anh bao lâu cũng được.

211
00:11:13,839 --> 00:11:15,091
Anh sẽ không để em phá hỏng...

212
00:11:17,093 --> 00:11:18,594
Các cậu, ta cần nói chuyện với cậu ấy.

213
00:11:18,677 --> 00:11:19,595
Tôi sẽ đi.

214
00:11:20,554 --> 00:11:21,514
Cậu ấy cần người anh em.

215
00:11:23,599 --> 00:11:25,142
- Chào anh bạn.
- Chào.

216
00:11:25,226 --> 00:11:28,938
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Tất nhiên. Chắc rồi. Trên đỉnh thế giới.

217
00:11:30,272 --> 00:11:31,399
Tôi đang đùa với ai chứ?

218
00:11:32,149 --> 00:11:33,025
Tôi cần cậu giúp đỡ.

219
00:11:33,109 --> 00:11:34,610
Bất cứ việc gì, anh bạn. Sao nào?

220
00:11:37,905 --> 00:11:40,282
Ai trong số các cô ở đây trông ngốc nhất?

221
00:11:41,951 --> 00:11:45,079
Được rồi, cậu nhóc.
Cùng xem danh sách tuyển thủ nào.

222
00:11:47,248 --> 00:11:48,290
Máy sưởi thì sao?

223
00:11:55,047 --> 00:11:56,340
Phê thuốc ở bên ngoài?

224
00:12:01,595 --> 00:12:03,973
Được rồi, tôi chọn bánh kẹp thịt.

225
00:12:07,643 --> 00:12:09,520
- Cảm ơn, Đội trưởng.
- Không có gì.

226
00:12:12,398 --> 00:12:14,150
Cậu ấy nói gì?

227
00:12:15,693 --> 00:12:17,987
Cậu ấy sẽ tấn công
cô nàng bánh kẹp đằng kia.

228
00:12:18,904 --> 00:12:21,824
Đáng lẽ cậu phải nói
chuyện cậu ấy sắp mất việc chứ.

229
00:12:21,907 --> 00:12:23,492
Lily, bắt cậu ấy suy nghĩ về một vấn đề

230
00:12:23,576 --> 00:12:24,910
mà cậu ấy bất lực thì có ích gì?

231
00:12:24,994 --> 00:12:27,413
Thế phớt lờ nó sẽ giải quyết được gì?

232
00:12:27,496 --> 00:12:29,039
Cậu đã phớt lờ vệ sinh răng miệng

233
00:12:29,123 --> 00:12:30,833
gần một thập niên và cậu có vẻ...

234
00:12:30,916 --> 00:12:32,710
- Nấu Phân!
- Nấu Phân.

235
00:12:32,793 --> 00:12:33,919
Dale gọi chưa?

236
00:12:34,003 --> 00:12:35,087
Chưa. Sao anh...

237
00:12:35,171 --> 00:12:36,130
Các cậu, nhìn kìa!

238
00:12:39,383 --> 00:12:40,843
Barney, phải ngắt lời anh một chút.

239
00:12:40,926 --> 00:12:42,511
Có một chuyện tôi phải hỏi anh.

240
00:12:43,345 --> 00:12:46,348
Anh có bao giờ dùng thuốc
tăng cường sinh lực không?

241
00:12:46,432 --> 00:12:47,433
Không, thưa ngài.

242
00:12:48,267 --> 00:12:50,060
Tôi quá tôn trọng cuộc chơi.

243
00:12:50,769 --> 00:12:53,772
Nhưng không thể phủ nhận
tôi từng được đề nghị làm thế.

244
00:12:57,109 --> 00:12:59,028
Anh bạn, nó tuyệt lắm.

245
00:12:59,862 --> 00:13:02,531
Cậu nên thử đi. Tôi còn nữa này.

246
00:13:02,615 --> 00:13:03,866
Không, cảm ơn.

247
00:13:03,949 --> 00:13:05,367
Cậu chắc chứ?

248
00:13:05,451 --> 00:13:06,911
Được rồi. Tùy cậu thôi.

249
00:13:09,330 --> 00:13:10,289
Mấy giờ rồi?

250
00:13:10,831 --> 00:13:12,374
- Tám giờ.
- Tám giờ sao?

251
00:13:20,841 --> 00:13:22,218
Tôi cần đến bệnh viện.

252
00:13:24,887 --> 00:13:26,555
Tôi chưa từng đụng đến thứ ấy.

253
00:13:26,639 --> 00:13:28,516
Anh có thể kiểm tra tôi nếu muốn, Nantz.

254
00:13:28,599 --> 00:13:29,767
Barney, tôi tin anh.

255
00:13:29,850 --> 00:13:31,560
Tôi thật hối hận vì đã hỏi anh câu ấy.

256
00:13:31,644 --> 00:13:33,687
Được rồi, sang đêm thứ sáu nào.

257
00:13:33,771 --> 00:13:36,732
Chỉ thiếu hai cô nữa là hoàn hảo.

258
00:13:36,815 --> 00:13:38,943
- Thành thật với Chúa.
- Này.

259
00:13:39,026 --> 00:13:41,195
Anh bạn, cậu làm gì ở đây vậy?
Xuống quán rượu đi.

260
00:13:41,278 --> 00:13:44,156
Ted, thư giãn đi.
Tôi được sáu trên sáu rồi.

261
00:13:44,240 --> 00:13:46,033
- Thật sao?
- Thật.

262
00:13:46,116 --> 00:13:48,035
Tôi đang ăn trưa
ở nhà hàng Tarvern on the Green.

263
00:13:48,118 --> 00:13:50,329
Tôi bắt đầu tán gẫu
với một siêu mẫu Thụy Điển.

264
00:13:50,412 --> 00:13:52,206
Rồi đột nhiên,
tôi làm chuyện đó giữa ban ngày

265
00:13:52,289 --> 00:13:54,458
ở băng sau của một chiếc xe ngựa kéo.

266
00:13:54,542 --> 00:13:56,835
Khớp con ngựa ngựa ô.

267
00:14:00,673 --> 00:14:01,549
Tuyệt vời.

268
00:14:02,049 --> 00:14:03,050
Chuyện thật sự là sao?

269
00:14:03,133 --> 00:14:06,303
Tôi ăn trưa ở tiệm Staten Island Chili và
lên giường với một thợ làm tóc say khướt.

270
00:14:06,387 --> 00:14:07,555
Hạnh phúc chứ, McGee Sự Thật?

271
00:14:13,519 --> 00:14:15,229
Barney, bọn tôi biết
cậu có thể bị sa thải.

272
00:14:15,312 --> 00:14:18,232
Chờ đã. Cậu phải nói về chuyện này.

273
00:14:18,315 --> 00:14:21,652
Cậu chỉ đang dùng thứ tình dục vô nghĩa
để khiến mình xao nhãng

274
00:14:21,735 --> 00:14:23,237
khỏi một vấn đề nghiêm trọng thôi.

275
00:14:23,320 --> 00:14:25,322
Nó không vô nghĩa, được chứ?

276
00:14:25,406 --> 00:14:27,992
Số Năm và tôi thật sự gắn kết với nhau.

277
00:14:28,075 --> 00:14:29,535
Cô ấy sẽ quay lại trường học

278
00:14:29,618 --> 00:14:31,996
hay có một đứa con đang đi học,

279
00:14:32,079 --> 00:14:33,289
cái gì đấy về trường học.

280
00:14:35,165 --> 00:14:38,294
Hôm nay, một sinh viên nói
Nấu sẽ nghỉ lớp của tôi.

281
00:14:38,836 --> 00:14:41,630
Ôi Chúa ơi. Phân ra rồi à?

282
00:14:42,256 --> 00:14:45,467
Cô bé xả chuyện học hành của mình
xuống bồn cầu rồi.

283
00:14:45,551 --> 00:14:46,760
Có tin gì từ Dale không?

284
00:14:46,844 --> 00:14:49,013
Mới năm ngày. Anh ấy sẽ gọi thôi.

285
00:14:49,096 --> 00:14:51,473
Sao em còn quan tâm chứ?
Em nói anh ta là một tên ngốc mà.

286
00:14:51,557 --> 00:14:53,851
Đừng nói về Dale kiểu ấy, được chứ?

287
00:14:53,934 --> 00:14:56,312
Anh ấy tốt hơn anh gấp hai lần đấy!

288
00:14:56,395 --> 00:14:57,438
Tôi không muốn nói gở,

289
00:14:57,521 --> 00:15:00,149
nhưng nếu không tìm được việc khác
thì bán nhà của cậu đi.

290
00:15:00,232 --> 00:15:01,734
Marshall và tôi có một phòng trống.

291
00:15:01,817 --> 00:15:03,485
Cậu có thể ở đấy bao lâu tùy cậu.

292
00:15:03,569 --> 00:15:05,487
Nhớ mang theo bàn chải riêng đấy.

293
00:15:05,571 --> 00:15:07,323
Lily, cậu đang làm gì vậy?

294
00:15:07,406 --> 00:15:09,950
Nói chuyện với một người bạn
đang trải qua thời kỳ rất khó khăn.

295
00:15:10,034 --> 00:15:11,744
Cậu ấy vẫn ổn.

296
00:15:11,827 --> 00:15:16,248
Cố ngủ với bảy phụ nữ
trong bảy đêm là không ổn.

297
00:15:16,332 --> 00:15:18,000
Đó là một lời kêu cứu.

298
00:15:18,083 --> 00:15:19,752
Cả đời Barney là một lời kêu cứu.

299
00:15:19,835 --> 00:15:22,087
Nhưng cậu không được phá đám
một anh chàng đang trong...

300
00:15:22,963 --> 00:15:24,632
Cái gì? Tuần Lễ Hoàn Hảo ấy à?

301
00:15:26,050 --> 00:15:28,218
Tuần Lễ Hoàn Hảo!

302
00:15:28,302 --> 00:15:29,345
Trưởng thành đi!

303
00:15:32,598 --> 00:15:33,724
Không thể tin nổi.

304
00:15:33,807 --> 00:15:35,935
Anh biết không,
có hai việc anh không được làm.

305
00:15:36,018 --> 00:15:39,188
Một, không được mở email
từ Phil Simms trước mặt các con.

306
00:15:39,772 --> 00:15:42,691
Hai, không được trù ẻo người
đang muốn đạt đến Tuần Lễ Hoàn Hảo.

307
00:15:42,775 --> 00:15:45,069
Tôi không biết phải nói gì.
Lily luôn gây sự với tôi.

308
00:15:45,152 --> 00:15:47,529
Tôi nghĩ cô ấy có vấn đề với nhà Barnacle.

309
00:15:48,572 --> 00:15:51,742
Anh quan sát trạng thái con người
rất tinh tế, Jim Nantz.

310
00:15:52,910 --> 00:15:54,536
Tôi không tin nổi cậu lại trù ẻo cậu ấy.

311
00:15:54,620 --> 00:15:55,829
Cậu ấy sẽ không có cửa thắng.

312
00:15:55,913 --> 00:15:57,039
Câu hỏi là

313
00:15:57,122 --> 00:15:58,832
nếu tôi làm hỏng mọi thứ,

314
00:15:58,916 --> 00:16:03,170
sao Barney lại hoàn toàn mê hoặc
cô nàng gọi đến ba ly martini ở kia?

315
00:16:04,713 --> 00:16:05,631
Ôi Chúa ơi!

316
00:16:05,714 --> 00:16:06,924
- Cậu ấy sẽ làm được.
- Phải.

317
00:16:07,049 --> 00:16:09,802
Thấy chưa, làm gì có chuyện
nói trước bước không qua.

318
00:16:10,803 --> 00:16:13,722
Hãy nói cô ấy không nói, "Làm gì có chuyện
nói trước bước không qua" đi.

319
00:16:13,806 --> 00:16:14,807
Ước gì tôi có thể.

320
00:16:14,890 --> 00:16:17,601
Anh sắp đạt được một điều thật đẹp đẽ.

321
00:16:17,685 --> 00:16:19,353
Nhưng nhờ cô ấy,

322
00:16:19,436 --> 00:16:22,314
điều duy nhất có thể phá hỏng
một trận mây mưa chắc như bắp

323
00:16:22,398 --> 00:16:24,024
sắp bước qua cánh cửa đó.

324
00:16:27,653 --> 00:16:33,784
Một thành viên của đội New York Yankees,
vô địch thế giới năm 2009.

325
00:16:41,625 --> 00:16:43,377
Lily, anh đi mua bàn chải riêng đây.

326
00:16:50,217 --> 00:16:51,260
Tôi đoán thế là hết.

327
00:16:51,343 --> 00:16:53,262
Vận may của Barney chấm dứt ở số sáu.

328
00:16:53,345 --> 00:16:56,724
Cái gì? Tại sao? Vì cái gã
có kiểu đầu dị hợm vừa bước vào à?

329
00:16:56,807 --> 00:16:58,267
Đó là Nick Swisher.

330
00:16:59,351 --> 00:17:00,519
Cầu thủ đội New York Yankees.

331
00:17:01,145 --> 00:17:04,606
Không một gã bình thường nào ở New York
có thể đọ với một cầu thủ Yankees.

332
00:17:04,690 --> 00:17:07,151
Không cần là cầu thủ Yankee đang chơi đâu.
Khi mới chuyển đến,

333
00:17:07,234 --> 00:17:09,069
anh đã hẹn hò bốn lần
với cô gái anh rất thích

334
00:17:09,153 --> 00:17:11,530
đến khi bị Phil Rizzuto hớt tay trên.

335
00:17:11,613 --> 00:17:14,324
Tôi cũng ở đó. Trời ạ,
gã đó sát gái làm sao.

336
00:17:14,408 --> 00:17:15,701
Không, em không hiểu cho lắm.

337
00:17:15,784 --> 00:17:18,620
Được rồi. Để tôi cố Canada hóa
chuyện này cho cậu.

338
00:17:19,246 --> 00:17:22,082
Cậu sẽ phản ứng ra sao
nếu một trong những gã Cachuck

339
00:17:22,166 --> 00:17:25,127
mang ván trượt và gậy bước vào đây?

340
00:17:25,210 --> 00:17:29,131
Lily, nếu một trong các tuyển thủ
Vancouver Canucks bước vào đây,

341
00:17:29,423 --> 00:17:31,008
quần của tôi sẽ tuột xuống mạnh đến nỗi

342
00:17:31,091 --> 00:17:33,010
sẽ có một cái lỗ dưới sàn
kéo tận đến Trung Quốc.

343
00:17:33,135 --> 00:17:35,429
- Với cầu thủ Yankees cũng vậy.
- Barney tiêu rồi.

344
00:17:36,388 --> 00:17:37,848
Điều đó đang xảy ra. Nhìn kìa.

345
00:17:37,931 --> 00:17:41,226
Này, muốn đến nhà xem bộ sưu tập
quả cầu tuyết của tôi không?

346
00:17:42,102 --> 00:17:45,022
- Bộ sưu tập quả cầu tuyết à?
- Cậu ấy nói vớ vẩn rồi.

347
00:17:47,232 --> 00:17:48,859
Đó là Nick Swisher.

348
00:17:49,860 --> 00:17:51,862
- Nỗ lực rất tốt.
- Trận đấu rất hay.

349
00:17:51,945 --> 00:17:53,614
Trận đấu rất hay.

350
00:17:53,697 --> 00:17:54,948
Không đủ tốt.

351
00:17:55,032 --> 00:17:57,993
Cả tuần nay bị lãng phí rồi.

352
00:17:59,078 --> 00:18:01,872
Và ngày mai, tôi sẽ bị sa thải.

353
00:18:05,125 --> 00:18:06,460
Tôi rất tiếc, anh bạn.

354
00:18:07,002 --> 00:18:10,130
Nhưng dù tốt hay không,
tuần này không hề bị lãng phí.

355
00:18:10,214 --> 00:18:13,258
Bọn tôi đều có một tuần thật kinh khủng,

356
00:18:13,342 --> 00:18:15,427
- cậu khiến bọn tôi tạm quên chuyện đó.
- Phải đấy.

357
00:18:15,511 --> 00:18:17,638
Tôi có sinh viên đầu tiên bỏ lớp.
Thật tồi tệ.

358
00:18:17,721 --> 00:18:20,057
Em gặp được tri kỷ
và anh ấy không bao giờ gọi lại.

359
00:18:20,140 --> 00:18:23,143
Ý em là chưa gọi. Anh ấy sẽ gọi.

360
00:18:24,061 --> 00:18:27,898
Bọn tôi dọa một cặp đôi rất tuyệt
chạy biến chỉ vì dùng chung bàn chải.

361
00:18:27,981 --> 00:18:30,359
Hai cậu dùng chung bàn chải à?

362
00:18:30,442 --> 00:18:32,903
- Họ và Ted.
- Cái gì?

363
00:18:32,986 --> 00:18:34,154
Chờ đã.

364
00:18:34,238 --> 00:18:37,157
Khi bọn mình hẹn hò,
em cũng mượn cái bàn chải đó suốt.

365
00:18:37,741 --> 00:18:38,909
Ôi Chúa ơi.

366
00:18:39,701 --> 00:18:42,704
Đó là lúc cô Lily nhận ra
điều tuyệt vời của thể thao.

367
00:18:42,996 --> 00:18:45,999
Chúng khiến ta tạm quên đi rắc rối
dù chỉ trong khoảnh khắc.

368
00:18:46,083 --> 00:18:49,378
Và sâu thẳm bên trong, tất cả chúng ta
đều cần một Tuần Lễ Hoàn Hảo.

369
00:18:51,630 --> 00:18:54,216
Ngay khi cô ấy ngồi xuống
cạnh Swisher, tất cả đều kết thúc.

370
00:18:57,427 --> 00:18:58,554
Chờ đã!

371
00:18:59,138 --> 00:19:00,764
Aldrin đang tăng tốc.

372
00:19:05,269 --> 00:19:06,562
Cô ấy chạy ra khỏi phòng.

373
00:19:07,229 --> 00:19:08,981
Cô ấy lao xuống và...

374
00:19:10,440 --> 00:19:12,317
Tôi không biết vì sao cô ấy làm thế.

375
00:19:12,401 --> 00:19:14,111
- Ôi Chúa ơi! Cô ổn chứ?
- Vâng.

376
00:19:14,194 --> 00:19:16,113
Xin lỗi, tôi đúng là đồ vụng về.

377
00:19:16,196 --> 00:19:19,950
Cảm ơn. Tôi nghĩ tôi bị trẹo chân rồi.

378
00:19:20,033 --> 00:19:22,035
- Cô giúp tôi lấy ít đá được không?
- Dĩ nhiên.

379
00:19:22,119 --> 00:19:23,745
Ôi Chúa ơi. Cô ấy làm được rồi.

380
00:19:24,413 --> 00:19:26,999
Tôi đoán làm gì có chuyện
nói trước bước không qua.

381
00:19:32,212 --> 00:19:33,547
Tôi sẽ lấy cho cô ít đá, Lily.

382
00:19:35,132 --> 00:19:37,509
Chết tiệt! Swisher quay lại cuộc chơi rồi.

383
00:19:37,593 --> 00:19:39,720
- Swisher quay lại cuộc chơi rồi.
- Theo tôi.

384
00:19:39,803 --> 00:19:41,096
Này, Nick Swisher!

385
00:19:41,180 --> 00:19:43,265
Người này và vợ dùng chung bàn chải.

386
00:19:44,308 --> 00:19:47,936
- Thì sao?
- Thật kỳ dị phải không?

387
00:19:48,520 --> 00:19:49,938
Thật ra, tôi nghĩ nó khá ngọt ngào.

388
00:19:50,814 --> 00:19:54,151
Chẳng phải chúng ta đều cố tìm
một ai đó đặc biệt

389
00:19:54,234 --> 00:19:55,903
để dùng chung bàn chải với mình sao?

390
00:19:55,986 --> 00:19:57,070
Xin thứ lỗi.

391
00:19:57,362 --> 00:19:59,489
Lily, Nick Swisher nghĩ
hai ta thật ngọt ngào.

392
00:20:00,824 --> 00:20:02,034
Martini nhé?

393
00:20:03,243 --> 00:20:05,454
Ta đang uống bia
với một cầu thủ đội New York Yankees.

394
00:20:05,537 --> 00:20:06,997
Ngầu quá phải không!

395
00:20:07,080 --> 00:20:09,708
Thật là tuyệt. Tôi rất thích bóng chày.

396
00:20:09,791 --> 00:20:12,085
Mookie Wilson, có thứ ấy tồn tại không?

397
00:20:12,169 --> 00:20:14,421
Phải, bóng chày, nó rất tuyệt.

398
00:20:14,504 --> 00:20:16,715
Nhưng tôi nói cho cô biết,
nó không phải khúc côn cầu.

399
00:20:16,798 --> 00:20:18,425
Tôi sống...

400
00:20:18,926 --> 00:20:20,677
ngay trên lầu.

401
00:20:21,678 --> 00:20:23,931
Anh nghĩ sao nếu ta quay lại chỗ tôi?

402
00:20:25,349 --> 00:20:27,226
Chà, nói thật thì

403
00:20:27,309 --> 00:20:28,518
tôi không thường làm thế,

404
00:20:28,602 --> 00:20:32,981
nhưng tôi cảm nhận được một kết nối
thật sự ở đây, Số Bảy. Christy.

405
00:20:36,944 --> 00:20:37,986
Mời em.

406
00:20:41,323 --> 00:20:42,699
Tôi làm được rồi!

407
00:20:44,785 --> 00:20:45,619
Tôi làm được rồi!

408
00:20:50,749 --> 00:20:52,125
Tuyệt vời!

409
00:20:52,209 --> 00:20:54,586
Chúc mừng Tuần Lễ Hoàn Hảo của anh.

410
00:20:54,670 --> 00:20:57,005
Cảm ơn Jim. Tôi sẽ không làm được
nếu thiếu các đồng đội.

411
00:20:57,089 --> 00:20:58,840
Nào, qua một chủ đề mới đi.

412
00:20:58,924 --> 00:21:01,593
Anh thật sự nghĩ
anh có thể bị sa thải hôm nay à?

413
00:21:04,388 --> 00:21:06,682
Jim, tôi đã nói
tôi không muốn bàn chuyện đó.

414
00:21:06,765 --> 00:21:10,060
Barney, tôi chỉ là một phần
do anh tưởng tượng ra,

415
00:21:10,143 --> 00:21:11,937
nên dường như, anh muốn bàn về nó đấy.

416
00:21:12,020 --> 00:21:13,230
Hãy nghĩ về chuyện ấy.

417
00:21:14,731 --> 00:21:16,149
Đúng là đồ tồi.

418
00:21:16,233 --> 00:21:17,317
Anh là đồ tồi.

419
00:21:20,112 --> 00:21:21,905
Ông Donovan sẽ gặp anh bây giờ.

420
00:21:23,490 --> 00:21:26,493
Stinson, chúng tôi đã ra quyết định.

421
00:21:29,830 --> 00:21:30,872
Chúng tôi sẽ giữ anh.

422
00:21:32,916 --> 00:21:35,377
Tôi biết tuần vừa qua
chắc hẳn rất khó khăn với anh.

