1
00:00:01,584 --> 00:00:04,713
Các con, ai cũng biết chú Barney
của các con là một tên chó má.

2
00:00:05,296 --> 00:00:08,174
Và dù chú ấy quý bố, bố vẫn nghĩ
chú ấy luôn muốn có chân gỗ

3
00:00:08,258 --> 00:00:09,926
cũng là một tên chó má.

4
00:00:16,599 --> 00:00:18,643
Và vào mùa thu năm 2012,

5
00:00:20,520 --> 00:00:21,813
chú ấy đã tìm được một tên.

6
00:00:22,480 --> 00:00:23,773
Nể rồi đấy.

7
00:00:43,209 --> 00:00:47,005
Này các cậu, cảm ơn lần nữa
vì buổi tối tuyệt vời hôm qua.

8
00:00:48,506 --> 00:00:50,633
Tôi nói lại, buổi tối tuyệt vời.

9
00:00:52,093 --> 00:00:55,263
Ted, bạn thân mến,
đó không phải buổi tối tuyệt vời.

10
00:00:56,306 --> 00:00:59,809
Ted, tối qua
Lily và tôi đã nhận ra một vài điều.

11
00:01:00,518 --> 00:01:02,520
- Này, Ted, lấy cho em bánh quy?
- Được.

12
00:01:02,604 --> 00:01:05,148
Tối thiểu anh làm được, xét việc
em bỏ một gã ở thánh đường vì anh.

13
00:01:05,607 --> 00:01:07,525
Đúng không?

14
00:01:09,861 --> 00:01:12,113
Ồ, thôi nào, đó là nói đùa.

15
00:01:12,197 --> 00:01:16,159
Phụ nữ trên 30 không đùa
khi nói đến chuyện cam kết đâu.

16
00:01:16,242 --> 00:01:18,620
Victoria vui vẻ
khi bọn tôi làm mọi việc thật chậm.

17
00:01:20,038 --> 00:01:22,207
Ôi, tình yêu ơi,

18
00:01:22,665 --> 00:01:26,169
không phụ nữ 32 tuổi nào lại vui
khi làm mọi việc thật chậm.

19
00:01:26,586 --> 00:01:29,130
Tin tôi đi, Victoria có nhiều bạn
thời trung học

20
00:01:29,214 --> 00:01:31,800
đang đăng ảnh em bé thứ hai
lên Facebook đấy.

21
00:01:31,883 --> 00:01:34,844
Và cậu nghĩ bạn gái cậu sẽ nói,
"Ồ, cứ làm tình thật nhiều đi,

22
00:01:34,928 --> 00:01:36,805
để em già thêm một tuổi
và vẫn độc thân" sao?

23
00:01:36,888 --> 00:01:38,014
Anh bạn à, làm ơn đi.

24
00:01:40,850 --> 00:01:43,019
Mọi người, tôi có chiến hữu mới.

25
00:01:43,102 --> 00:01:45,772
Một chiến hữu
khiến những anh em khác phải hổ thẹn.

26
00:01:46,272 --> 00:01:47,607
Được các em gái thích lắm.

27
00:01:49,526 --> 00:01:51,027
Suốt ngày đi vùi xương.

28
00:01:53,613 --> 00:01:55,198
Không ai đuổi theo cái đuôi như thế.

29
00:01:57,575 --> 00:01:58,743
Sao hai người không cười?

30
00:01:58,827 --> 00:02:01,496
Ồ, chờ đã, có lẽ tôi nên bắt đầu
bằng câu này, đó là một con chó.

31
00:02:03,289 --> 00:02:05,583
Anh đặt tên nó là Chiến Hữu.

32
00:02:06,584 --> 00:02:08,878
Tôi sẽ đi...đem nó về.

33
00:02:11,172 --> 00:02:13,133
Được rồi, em lo cho Barney quá.

34
00:02:13,216 --> 00:02:16,344
Vụ chia tay với Quinn làm anh ấy
rối loạn hơn vẻ ngoài của mình.

35
00:02:17,178 --> 00:02:18,429
Em nghĩ anh ấy thấy cô đơn.

36
00:02:18,513 --> 00:02:20,056
Anh thấy anh chàng có vẻ ổn.

37
00:02:20,932 --> 00:02:22,851
Tao yêu mày rất nhiều, Chiến Hữu.

38
00:02:27,814 --> 00:02:30,150
Nghiêm túc nhé, theo như tối qua,

39
00:02:30,817 --> 00:02:32,777
cậu và Victoria đang gặp rắc rối.

40
00:02:33,194 --> 00:02:35,280
Em được đề nghị làm công việc thú vị

41
00:02:35,363 --> 00:02:37,532
là quản lý cửa hàng bánh ở Denver.

42
00:02:37,615 --> 00:02:40,910
Nhưng thế thì điên quá,
đúng không? Đúng chứ?

43
00:02:41,494 --> 00:02:44,789
Phải. Độ cao so với mặt nước biển
sẽ ảnh hưởng đến độ đặc ruột của bánh.

44
00:02:45,373 --> 00:02:47,417
Ý anh là, nướng chưa tới.

45
00:02:48,084 --> 00:02:50,044
Trời ạ, tối nay vui quá.

46
00:02:50,879 --> 00:02:54,507
Đó là Victoria đang bảo cậu
chuyển đến Denver với cô ấy.

47
00:02:54,591 --> 00:02:57,635
Cái gì? Thế thì sao
cô ấy không nói thẳng ra

48
00:02:57,719 --> 00:02:58,803
điều mình muốn?

49
00:02:58,887 --> 00:02:59,971
Đúng là đàn ông.

50
00:03:00,054 --> 00:03:03,933
Xem ra, nếu không có
lọ dưa chuột ngâm để mở, nhện để giết

51
00:03:04,017 --> 00:03:06,686
và máy tính để sao lưu,
thì vấn đề của họ là gì?

52
00:03:10,023 --> 00:03:13,067
Được rồi, từ lúc nào Marshall lại trở nên
nữ tính hơn cậu một chút thế?

53
00:03:13,651 --> 00:03:17,113
Này, Ted, thật mệt mỏi
khi liên tục phải đưa ra lời khuyên

54
00:03:17,196 --> 00:03:19,532
mà mọi người không hỏi,
nên tôi đang huấn luyện Marshall.

55
00:03:20,491 --> 00:03:25,413
Mục tiêu của tôi suy cho cùng là nói ra
những điều thật ngổ ngáo và thông thái

56
00:03:25,496 --> 00:03:31,044
đến nỗi không thể đáp lại được gì hơn
ngoài "Ừ" hoặc "Ừ đúng."

57
00:03:32,086 --> 00:03:34,589
Nếu đây là nơi ta có thể chia sẻ
ước mơ, thì tôi muốn nghĩ là vậy,

58
00:03:35,173 --> 00:03:38,718
tôi hy vọng một ngày nào đó sẽ được...

59
00:03:39,469 --> 00:03:40,762
"chứng nhận".

60
00:03:41,971 --> 00:03:45,642
Nghe này, Victoria và tôi mới có
năm tháng bên nhau và đang tiến triển tốt.

61
00:03:45,725 --> 00:03:47,769
Được rồi, bọn tôi cùng ký thiệp sinh nhật,

62
00:03:47,852 --> 00:03:49,854
có bàn chải đánh răng ở nhà nhau,

63
00:03:49,938 --> 00:03:53,149
màn dạo đầu ngoài cửa sổ.
Tôi vào, tôi ra, tôi ngủ, tuyệt vời.

64
00:03:53,691 --> 00:03:55,151
Nhiều hơn năm tháng đấy.

65
00:03:55,485 --> 00:03:57,946
Hai người đã hẹn hò trước rồi,
lúc đó cũng tính mà.

66
00:03:58,029 --> 00:04:00,156
Đồng hồ không chạy lại từ đầu.

67
00:04:00,240 --> 00:04:02,367
Mà chạy tiếp ở đoạn cậu đã bỏ dở.

68
00:04:02,450 --> 00:04:05,286
Không đời nào, đồng hồ chạy lại từ đầu.

69
00:04:06,746 --> 00:04:08,164
Chờ đã, vậy đây là điều các cậu làm?

70
00:04:08,248 --> 00:04:11,501
Các cậu mời những cặp khác đến ăn tối
để phán xét và thấy mình cao siêu hơn à?

71
00:04:11,584 --> 00:04:13,169
Ồ, người lớn đi, Ted,

72
00:04:13,253 --> 00:04:16,005
đó là lý do mọi cặp đôi
vẫn mời khách đến chơi đấy.

73
00:04:18,049 --> 00:04:19,801
Cho hai ly scotch, nguyên chất,

74
00:04:20,468 --> 00:04:23,429
và thêm ít hạt óc chó,
vì anh bạn này mất não rồi.

75
00:04:24,973 --> 00:04:26,266
Chịu khổ thôi, cứ chịu khổ thôi.

76
00:04:27,725 --> 00:04:29,352
Được rồi, đây là tiếng kêu cứu.

77
00:04:30,144 --> 00:04:32,188
Chúng ta mời Barney đến ăn tối nay nhé?

78
00:04:32,272 --> 00:04:34,816
Mà anh định nấu cho em một bữa đặc biệt
mừng chương trình của anh

79
00:04:34,899 --> 00:04:37,110
được đề cử Giải thưởng Truyền thông
Khu vực Địa phương.

80
00:04:37,235 --> 00:04:41,114
Ồ, phải rồi, bố quên mất, Nick có
một chương trình nấu ăn trên truyền hình.

81
00:04:41,990 --> 00:04:46,286
Đầu bếp Nick Podarutti sử dụng nguyên liệu
hoàn toàn tươi sống của địa phương,

82
00:04:47,245 --> 00:04:51,499
nhưng chớ vội nghĩ
anh ấy không phải là một gã trai hư.

83
00:04:52,041 --> 00:04:53,251
Xe chạy bằng ngô.

84
00:04:56,504 --> 00:05:03,136
Nick Đầu bếp Hư hỏng

85
00:05:03,886 --> 00:05:05,305
Em sẽ mời anh ấy đến ăn tối.

86
00:05:06,014 --> 00:05:09,976
Được thôi,
nhưng em phải đảm bảo anh ấy có vé đấy.

87
00:05:10,518 --> 00:05:14,522
Vì sẽ khởi hành Chuyến tàu Măm Măm!

88
00:05:15,481 --> 00:05:20,403
Anh yêu, em biết thật khó để nghĩ ra
khẩu hiệu nấu ăn mang dấu ấn riêng,

89
00:05:20,486 --> 00:05:22,405
nhưng em không nghĩ lại như thế.

90
00:05:22,488 --> 00:05:25,116
Anh biết, nhưng em làm thế nào
để đấu với "Bùm" đây?

91
00:05:25,450 --> 00:05:26,701
Một từ nói lên tất cả.

92
00:05:29,454 --> 00:05:30,330
Chào anh.

93
00:05:30,455 --> 00:05:32,915
Chào. Anh hỏi em điều này được không?

94
00:05:34,667 --> 00:05:35,585
Lily và Marshall nghĩ

95
00:05:35,668 --> 00:05:38,546
anh đang lỡ mất các ám chỉ của em

96
00:05:38,629 --> 00:05:40,298
về việc em muốn có
lời cam kết sâu sắc hơn.

97
00:05:40,757 --> 00:05:42,925
Ý anh là, em cứ thẳng thắn nói với anh,
được chứ?

98
00:05:43,009 --> 00:05:44,218
Chắc chắn rồi.

99
00:05:44,302 --> 00:05:46,596
Em...nghĩ mình có thể thẳng thắn hơn thế.

100
00:05:47,221 --> 00:05:48,056
Cảm ơn em.

101
00:05:49,390 --> 00:05:52,393
Ồ, anh này, hôm nay em đã dọn nhà

102
00:05:52,477 --> 00:05:54,771
và tìm được thứ này.

103
00:05:55,646 --> 00:05:57,565
Em nên giữ váy cưới này,

104
00:05:57,648 --> 00:06:00,068
hay anh nghĩ em sẽ mãi mãi
không bao giờ cần nó nữa?

105
00:06:05,406 --> 00:06:07,575
Vậy là Lily và Marshall nói đúng à?

106
00:06:07,658 --> 00:06:08,576
Tất nhiên là họ đúng.

107
00:06:08,910 --> 00:06:10,995
Khi một cô gái đang mặc váy cưới
nhảy lên xe anh,

108
00:06:11,079 --> 00:06:13,289
anh không thể vờ ngạc nhiên
khi biết cô ấy muốn kết hôn.

109
00:06:13,873 --> 00:06:16,709
Hơn nữa, chúng ta đã hẹn hò từ trước
và lúc đó cũng tính mà.

110
00:06:16,793 --> 00:06:18,127
Đồng hồ của ta chỉ tạm dừng thôi.

111
00:06:18,211 --> 00:06:21,089
Thấy chưa, nhiều người rất thông minh
lại tranh cãi về đồng hồ chạy lại.

112
00:06:21,172 --> 00:06:22,965
Ai cũng biết
là đồng hồ không dừng lại nữa.

113
00:06:23,591 --> 00:06:25,802
Biết không, Barney đến hơi muộn.
Em mong anh ấy không sao.

114
00:06:25,885 --> 00:06:28,513
Anh ấy ổn và anh vẫn không nghĩ là
anh ấy đang kêu cứu đâu.

115
00:06:28,596 --> 00:06:29,472
Chà...

116
00:06:35,561 --> 00:06:37,855
Xin lỗi, bọn anh đến muộn.
Bọn anh vừa đến chỗ thợ may.

117
00:06:37,939 --> 00:06:40,441
Chiến Hữu không chọn được nơ bướm,
nên anh mua hết luôn.

118
00:06:40,525 --> 00:06:42,026
Không từ chối được với bộ mặt đó.

119
00:06:45,863 --> 00:06:50,284
Có một lý do anh không hoàn toàn
đồng tình với em trong chuyện này, Ted.

120
00:06:51,285 --> 00:06:52,703
Có gì đó đang kìm hãm chúng ta.

121
00:06:53,037 --> 00:06:54,163
Ồ, là gì vậy?

122
00:06:54,247 --> 00:06:57,667
Anh nghĩ chúng ta đã nhất trí là
anh không giỏi nắm bắt các manh mối...

123
00:06:58,376 --> 00:06:59,669
À, trong hoàn cảnh này.

124
00:07:00,002 --> 00:07:02,839
Hồi còn nhỏ,
anh nổi tiếng có tài làm thám tử đấy.

125
00:07:03,381 --> 00:07:05,424
Thật ra, khi cái niềng răng
của bạn anh bị mất,

126
00:07:05,508 --> 00:07:07,593
anh em nhà Mosby
đã điều tra vụ đó và nó đã...

127
00:07:07,677 --> 00:07:09,554
Cái niềng răng nằm trong thùng rác.

128
00:07:09,637 --> 00:07:11,556
Anh em nhà Mosby là anh, em gái anh

129
00:07:11,639 --> 00:07:13,975
và con sóc ở gần nhà
mà anh tưởng đã thuần hóa được.

130
00:07:14,058 --> 00:07:16,978
Anh không thể tin là Sóc-lock Holmes
lại đột nhiên tấn công bọn anh như thế.

131
00:07:17,061 --> 00:07:18,813
Đi tong tám tuần huấn luyện.

132
00:07:18,980 --> 00:07:20,815
Anh biết sao
mà em biết chuyện đó không, Ted?

133
00:07:20,898 --> 00:07:23,109
Vì ta đã nói về chuyện đó
ở phần "tìm hiểu đối phương"

134
00:07:23,192 --> 00:07:25,153
trong mối quan hệ sáu năm trước.

135
00:07:26,237 --> 00:07:27,447
Sáu năm đấy.

136
00:07:30,658 --> 00:07:33,828
Thế thì...điều gì đang kìm hãm chúng ta?

137
00:07:35,705 --> 00:07:37,331
Gọi cho anh em nhà Mosby đi, Ted.

138
00:07:38,207 --> 00:07:39,667
Báo em biết nếu họ phá được vụ này.

139
00:07:45,339 --> 00:07:50,011
Mọi người, Chiến Hữu không chỉ là
người anh em tốt nhất tôi từng có,

140
00:07:50,094 --> 00:07:52,513
mà còn làm các cô gái sửng sốt.

141
00:07:52,847 --> 00:07:54,682
Xin lỗi, anh không nghĩ là hơi đáng thương

142
00:07:54,765 --> 00:07:56,350
khi dùng chó để cua gái à?

143
00:07:56,434 --> 00:07:59,729
Thưa anh,
quan hệ chân gỗ là kiểu có qua có lại.

144
00:08:00,354 --> 00:08:03,357
Nếu Chiến Hữu gặp được một em dễ thương,
tôi sẽ chịu khổ

145
00:08:03,483 --> 00:08:05,902
và tán gẫu với cô bạn mũm mĩm.

146
00:08:11,073 --> 00:08:12,617
Đôi khi tôi còn đóng vai xấu...

147
00:08:13,826 --> 00:08:16,287
để Chiến Hữu có thể lao vào làm anh hùng.

148
00:08:17,371 --> 00:08:19,081
Và giống như mọi chân gỗ có tâm,

149
00:08:19,165 --> 00:08:21,959
tôi thu thập trước thật nhiều thông tin.

150
00:08:22,126 --> 00:08:22,960
Chó của cô mấy tuổi?

151
00:08:23,044 --> 00:08:23,961
- Năm tuổi.
- Ồ.

152
00:08:25,338 --> 00:08:26,464
Theo tuổi chó là bao nhiêu?

153
00:08:26,714 --> 00:08:27,673
Khoảng 35.

154
00:08:27,757 --> 00:08:28,674
Xong rồi.

155
00:08:30,801 --> 00:08:31,761
Chà, các cậu nói đúng.

156
00:08:31,844 --> 00:08:35,890
Victoria nói có gì đó đang kìm hãm bọn tôi
và tôi không biết đó là gì.

157
00:08:36,140 --> 00:08:37,683
Có cái nhìn sáng suốt nào không, Oprah?

158
00:08:38,059 --> 00:08:38,935
Steadman?

159
00:08:39,018 --> 00:08:40,520
Thử hỏi Gayle đi.

160
00:08:42,480 --> 00:08:46,567
Marshall, em muốn anh nhận vụ này.
Anh đã sẵn sàng rồi.

161
00:08:47,193 --> 00:08:48,319
Ồ, anh không biết nữa.

162
00:08:50,655 --> 00:08:53,157
Mặc dù, anh nghe thấy
một giọng nói khẽ trong đầu

163
00:08:53,241 --> 00:08:54,450
đang cố nói với anh điều gì đó.

164
00:08:55,451 --> 00:08:57,119
Đó là nữ thần bên trong anh.

165
00:08:57,203 --> 00:08:58,788
Hãy nghe cô ấy, kết nối với cô ấy.

166
00:09:00,623 --> 00:09:05,044
Nếu Victoria dập tan cơn khát của cậu
như một chiếc cốc đầy

167
00:09:05,127 --> 00:09:08,005
trà hoa quả vào một ngày nóng tháng 7...

168
00:09:08,089 --> 00:09:10,967
- Marshall, sao cô ta nói giọng miền Nam?
- Đừng làm anh ấy mất kết nối.

169
00:09:11,050 --> 00:09:13,261
À, cậu phải khiến cô ấy nói thật.

170
00:09:13,344 --> 00:09:17,723
- Được rồi, tôi đi đây.
- Nhưng...nếu không thì,

171
00:09:18,766 --> 00:09:19,725
à, thế thì, cưng à...

172
00:09:20,977 --> 00:09:26,816
cậu phải cho con chim sơn ca đó
sải cánh bay lên

173
00:09:27,191 --> 00:09:30,069
thể hiện vẻ đẹp của chính nó ngày mai.

174
00:09:30,945 --> 00:09:32,321
Chứng nhận.

175
00:09:34,699 --> 00:09:35,825
Các cậu tệ nhất đấy.

176
00:09:43,916 --> 00:09:45,001
Anh ở đâu thế này?

177
00:09:48,004 --> 00:09:48,838
Xin lỗi.

178
00:09:50,256 --> 00:09:51,382
Barney nghe đây.

179
00:09:55,344 --> 00:09:56,387
Tôi hiểu.

180
00:09:57,972 --> 00:09:59,056
Hoàn toàn hiểu.

181
00:10:00,558 --> 00:10:01,601
Tôi sẽ làm thế.

182
00:10:02,351 --> 00:10:03,185
Tuyệt.

183
00:10:03,894 --> 00:10:04,812
Cảm ơn.

184
00:10:06,314 --> 00:10:07,732
Chủ của Chiến Hữu đấy.

185
00:10:08,399 --> 00:10:11,402
Tôi đoán là, khi cô ấy đi vắng,
nó đã xổng chuồng

186
00:10:11,485 --> 00:10:14,447
và bây giờ cô ấy về rồi,
tôi phải đem trả nó.

187
00:10:15,781 --> 00:10:17,116
Barney, em rất tiếc.

188
00:10:17,199 --> 00:10:20,536
Ồ, không sao cả đâu. Anh xin phép một lúc.

189
00:10:36,510 --> 00:10:37,762
Này, Barney!

190
00:10:39,930 --> 00:10:42,266
Không!

191
00:10:49,940 --> 00:10:50,775
Chuyện gì...

192
00:10:54,278 --> 00:10:55,196
Victoria.

193
00:10:59,742 --> 00:11:00,785
Em sẽ lấy anh chứ?

194
00:11:01,452 --> 00:11:03,579
Vâng, tất nhiên rồi.

195
00:11:08,626 --> 00:11:09,752
Chỉ có một điều.

196
00:11:09,835 --> 00:11:11,337
Bất cứ điều gì. Em nói đi.

197
00:11:12,922 --> 00:11:14,465
Anh không được làm bạn với Robin.

198
00:11:21,347 --> 00:11:23,974
Em sẽ không lấy anh
nếu anh vẫn làm bạn với Robin à?

199
00:11:24,683 --> 00:11:27,019
Chờ đã. Cô ấy là thứ
đang kìm hãm hai ta sao?

200
00:11:27,353 --> 00:11:29,647
Chỉ là có quá nhiều chuyện cũ.

201
00:11:30,064 --> 00:11:32,983
Ý em là, Robin là lý do
chúng ta chia tay lần đầu tiên.

202
00:11:33,067 --> 00:11:34,443
Robin là rào chắn chúng ta.

203
00:11:34,527 --> 00:11:38,697
Robin là cái hố sâu, tối tăm
chôn vùi mối quan hệ của chúng ta.

204
00:11:39,365 --> 00:11:41,117
Là cô gái dễ thương nhất thế giới.
Hiếm có.

205
00:11:42,118 --> 00:11:43,327
Nhưng giờ cô ấy ở bên Nick mà.

206
00:11:43,411 --> 00:11:46,914
Ý anh là, phải, chương trình của anh ta
rất chán với những khẩu hiệu lủng củng.

207
00:11:47,415 --> 00:11:50,292
Ôi, Chúa ơi, ai sẵn sàng ăn vặt nào?

208
00:11:50,793 --> 00:11:52,795
Ai sẽ tưng cá bống lên để ăn nào?

209
00:11:54,088 --> 00:11:55,297
LÊN SÓNG

210
00:11:55,673 --> 00:11:57,174
Tôi gửi lời xin lỗi sâu sắc nhất

211
00:11:57,258 --> 00:12:00,177
đến những ai bị xúc phạm bởi câu
"tưng cá bống lên" của tôi.

212
00:12:00,636 --> 00:12:03,180
Tôi có thể và sẽ làm tốt hơn nữa.
Sẽ không tái diễn đâu.

213
00:12:03,722 --> 00:12:06,517
Và bây giờ ai sẵn sàng
ăn thịt của tôi nào?

214
00:12:07,184 --> 00:12:08,185
Ồ, thôi nào.

215
00:12:09,478 --> 00:12:13,524
Nhưng Robin đang hạnh phúc bên Nick
và anh đang hạnh phúc bên em.

216
00:12:14,108 --> 00:12:16,694
Nhìn xem, anh...vừa cầu hôn em.

217
00:12:17,069 --> 00:12:19,697
Đó chẳng phải bằng chứng
là không có gì giữa anh và Robin sao?

218
00:12:19,947 --> 00:12:22,825
À, có lẽ hôm nay không có,
nhưng ngày mai thì sao?

219
00:12:23,325 --> 00:12:25,578
Hay tuần sau hoặc 15 năm nữa?

220
00:12:26,245 --> 00:12:27,872
Em sẽ luôn tự hỏi.

221
00:12:28,998 --> 00:12:34,753
Em không bao giờ muốn là cô gái nói câu
hoặc Robin hoặc em, nhưng...

222
00:12:35,754 --> 00:12:36,672
Chà...

223
00:12:38,132 --> 00:12:39,341
Hoặc Robin hoặc em.

224
00:12:41,469 --> 00:12:43,387
Mày đúng là một chân gỗ tuyệt vời.

225
00:12:44,388 --> 00:12:47,892
Và mặc dù tao nghĩ khá kinh tởm
khi mày tự sướng bằng miệng,

226
00:12:48,684 --> 00:12:51,312
đừng bao giờ nghĩ
là tao không bị ấn tượng.

227
00:12:54,523 --> 00:12:58,277
Này, anh có nghĩ Barney sẽ ổn
khi đem trả Chiến Hữu không?

228
00:12:58,360 --> 00:12:59,361
Ừ, anh ấy sẽ ổn thôi.

229
00:12:59,487 --> 00:13:02,990
Đó không chỉ là khả năng tự cua gái,

230
00:13:03,449 --> 00:13:05,993
mà mày phải làm điều đó với niềm vui sống.

231
00:13:08,120 --> 00:13:10,080
Em thực sự nghĩ mình nên đi cùng anh ấy.

232
00:13:10,164 --> 00:13:13,083
Không, nhưng em phải ăn chỗ bánh kếp này
ngay sau khi được đốt rượu.

233
00:13:13,167 --> 00:13:16,003
Chúng sẽ rất ngon ngọt tuyệt vời!

234
00:13:16,086 --> 00:13:17,213
- Không.
- Chết tiệt.

235
00:13:17,713 --> 00:13:19,882
- Tụi mình sẽ ăn lúc em về.
- Không, anh hiểu rồi.

236
00:13:19,965 --> 00:13:21,884
Em biết đấy, anh dành cả buổi tối
làm mấy món này,

237
00:13:21,967 --> 00:13:23,469
nhưng mà, đấy, Barney quan trọng hơn.

238
00:13:23,552 --> 00:13:25,846
- Nick...
- Không sao đâu. Đi đi.

239
00:13:27,181 --> 00:13:30,893
Dù sao thì, thôi đừng quan trọng hóa.
Hai ta đã đi chơi cùng nhau vài ngày,

240
00:13:31,227 --> 00:13:32,311
đã vui vẻ.

241
00:13:32,895 --> 00:13:33,938
Không sủa vào mặt nhau.

242
00:13:36,273 --> 00:13:38,651
Tao không biết sẽ là gì
nếu không có mày đây.

243
00:13:41,862 --> 00:13:46,534
Thật điên rồ. Victoria đang hoàn toàn
vô lý về chuyện Robin

244
00:13:46,659 --> 00:13:48,536
và cô em búng tay của tôi sẽ tiếp ứng.

245
00:13:51,497 --> 00:13:52,414
Nói lại này.

246
00:13:55,251 --> 00:13:57,795
Tôi khá hiểu quan điểm của Victoria.

247
00:13:57,878 --> 00:13:59,255
Nhắc lại cho cô Vua Kẹo được không?

248
00:13:59,838 --> 00:14:01,715
Ted và Robin có quá nhiều chuyện xưa.

249
00:14:01,799 --> 00:14:04,552
Chính xác. Chuyện xưa. Chuyện cổ đại.

250
00:14:04,885 --> 00:14:08,222
Ted, cậu nói "anh yêu em"
với cô ấy đầu năm nay thôi.

251
00:14:08,847 --> 00:14:12,309
Tôi sẽ không nói
chuyện này là công bằng, nhưng tôi hiểu.

252
00:14:13,435 --> 00:14:14,812
Anh chẳng hiểu gì hết.

253
00:14:16,105 --> 00:14:18,232
Sao nữ thần trong anh lại xa cách thế chứ?

254
00:14:18,315 --> 00:14:21,777
Ồ, anh sẽ đạt đến trình độ đó, anh yêu.
Oprah đâu có thành công trong một ngày.

255
00:14:24,697 --> 00:14:25,531
Gì thế?

256
00:14:26,657 --> 00:14:28,033
Anh đã giở trò bịp bợm.

257
00:14:29,368 --> 00:14:32,788
Này, nếu cô thật sự muốn có con,
thì đừng uống thuốc tránh thai nữa.

258
00:14:33,247 --> 00:14:36,166
Hai người ngủ với nhau
vào kỳ nghỉ xuân ba năm trước.

259
00:14:37,209 --> 00:14:38,544
Phải có ý nghĩa gì đó.

260
00:14:39,211 --> 00:14:40,671
Thích nhạc kịch,

261
00:14:41,005 --> 00:14:44,300
nghiện mua sắm, không thường xuyên
đòi hỏi cô chuyện đó sao?

262
00:14:45,426 --> 00:14:47,011
Clifford có vẻ là thủ thành đấy.

263
00:14:48,762 --> 00:14:51,265
Marshall, tất cả những lời khuyên đó
thật khủng khiếp.

264
00:14:51,348 --> 00:14:53,392
Chưa khủng khiếp bằng việc
em bảo Ted và Robin

265
00:14:53,475 --> 00:14:54,393
không nên làm bạn nữa.

266
00:14:54,476 --> 00:14:57,354
Em không nói là họ không nên nữa.
Thế thì xấu xa quá.

267
00:14:57,980 --> 00:15:01,066
Nhưng nếu Ted thực sự
muốn ở bên Victoria...

268
00:15:02,693 --> 00:15:06,447
Ted, bảo cô ấy cậu sẽ không chấm dứt
tình bạn với Robin đi.

269
00:15:08,532 --> 00:15:10,618
Tôi không hình dung nổi
cuộc sống không có Robin.

270
00:15:12,161 --> 00:15:13,913
Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ yêu tôi.

271
00:15:14,663 --> 00:15:16,081
Sẽ không bao giờ làm vợ tôi.

272
00:15:17,458 --> 00:15:19,835
Cô ấy sẽ không bao giờ là người
sống đến già với tôi.

273
00:15:21,503 --> 00:15:22,671
Victoria...

274
00:15:24,173 --> 00:15:25,424
Victoria thì có thể.

275
00:15:27,426 --> 00:15:29,136
Cậu đang nói điều tôi nghĩ
là cậu sắp nói à?

276
00:15:39,980 --> 00:15:41,440
Anh sẵn sàng nói tạm biệt chưa?

277
00:15:44,193 --> 00:15:45,486
Cảm ơn đã đi cùng anh.

278
00:15:45,569 --> 00:15:49,323
Ồ, anh cũng đã làm thế cho em
hồi em phải đem cho tất cả lũ chó còn gì.

279
00:15:49,406 --> 00:15:50,282
Nhớ không?

280
00:15:50,908 --> 00:15:53,661
Ồ, phải rồi, chúng ta đã lái xe
đến nông trang của dì em.

281
00:15:53,744 --> 00:15:54,578
Bà ấy thật là tuyệt.

282
00:15:54,662 --> 00:15:56,872
- Vâng.
- Anh thích cái cách bà làm một nông dân

283
00:15:56,956 --> 00:15:58,749
thông thái, có tuổi, từ tốn, đồng tính.

284
00:15:59,792 --> 00:16:03,212
Không. Dì ấy không đồng tính,
cũng không làm nông.

285
00:16:03,379 --> 00:16:07,007
Không, bà Maureen mà dì ấy sống cùng
chỉ là bạn đặc biệt của dì ấy thôi.

286
00:16:07,091 --> 00:16:08,509
Họ đã sống cùng nhau trong...

287
00:16:13,973 --> 00:16:16,183
Ôi, chuyện này sẽ khó khăn đây.

288
00:16:16,892 --> 00:16:19,311
Chiến Hữu thực sự là chân gỗ giỏi nhất.

289
00:16:27,194 --> 00:16:31,448
Ôi, Chúa ơi. Cảm ơn rất nhiều
vì đem trả anh bạn Mưa Rào Nhỏ.

290
00:16:31,532 --> 00:16:35,369
Mưa Rào Nhỏ...là tên hay cho chó đấy.

291
00:16:35,452 --> 00:16:38,497
Mẹ nhớ con nhiều lắm. Phải, đúng vậy.

292
00:16:38,580 --> 00:16:41,417
Cặp đôi dễ thương này đã chăm sóc con à?

293
00:16:44,294 --> 00:16:45,212
Thật buồn cười.

294
00:16:46,296 --> 00:16:47,172
Đại ca.

295
00:16:48,674 --> 00:16:52,011
Em đi đây. Vâng, em phải...
quay lại nông trại...

296
00:16:52,553 --> 00:16:55,180
nơi em sống cùng bạn Maureen
đặc biệt của em.

297
00:16:56,056 --> 00:17:00,019
Người bây giờ em mới nhận ra
là bạn đời đồng tính của mình.

298
00:17:00,519 --> 00:17:01,770
Bất ngờ thật.

299
00:17:02,104 --> 00:17:04,106
Được rồi. Ổn rồi.

300
00:17:05,315 --> 00:17:06,150
Vậy là...

301
00:17:06,233 --> 00:17:07,860
Anh muốn uống gì không?

302
00:17:11,697 --> 00:17:13,574
Chân gỗ giỏi nhất trước đến giờ.

303
00:17:19,621 --> 00:17:20,581
Chào.

304
00:17:21,915 --> 00:17:24,043
Gì đây anh? Em tưởng anh giận em.

305
00:17:24,835 --> 00:17:25,919
Có giận,

306
00:17:26,086 --> 00:17:30,174
nhưng sau đó anh nhận ra mình phải
chấp nhận là em có mấy anh bạn thân.

307
00:17:30,591 --> 00:17:33,635
Ý anh là, anh không muốn
việc họ cướp em từ anh vào giữa đêm

308
00:17:33,719 --> 00:17:35,220
trở thành thói quen. Nhưng mà...

309
00:17:35,971 --> 00:17:37,514
Ồ, em xin lỗi.

310
00:17:39,892 --> 00:17:40,893
Ôi, Ted cần gặp em.

311
00:17:41,060 --> 00:17:42,478
Ồ, vì tình yêu của Chúa, nàng ơi.

312
00:17:42,561 --> 00:17:44,521
Không như anh nghĩ đâu.
Anh ấy chỉ muốn làm tình.

313
00:17:46,315 --> 00:17:47,149
Em đùa đấy.

314
00:17:47,983 --> 00:17:50,360
Chỉ chút việc chân tay thôi. Lại đùa đấy.

315
00:17:51,028 --> 00:17:53,614
Ted giống đàn ông thích ngực phụ nữ hơn.
Em không nhịn đùa được.

316
00:17:54,156 --> 00:17:54,990
Anh ta muốn gì?

317
00:17:56,784 --> 00:17:59,078
Em không biết,
nhưng anh ấy nói là khẩn cấp.

318
00:18:00,204 --> 00:18:03,415
Em rất xin lỗi.
Em chỉ đi thêm lần này nữa thôi.

319
00:18:04,249 --> 00:18:05,667
Miễn sao anh ta trả em về.

320
00:18:07,836 --> 00:18:08,670
Cảm ơn anh.

321
00:18:23,477 --> 00:18:25,813
QUÁN RƯỢU MACLAREN

322
00:18:26,939 --> 00:18:27,898
Vậy là...

323
00:18:28,482 --> 00:18:29,691
Anh ổn chứ?

324
00:18:30,109 --> 00:18:33,070
Chuyện khẩn cấp, to tát gì
mà không chờ đến mai được chứ?

325
00:18:36,073 --> 00:18:37,741
Có một chuyện anh phải nói với em.

326
00:18:40,369 --> 00:18:42,996
Anh đã nghĩ nát óc chuyện này và...

327
00:18:45,457 --> 00:18:48,585
anh hy vọng sẽ không đến mức này, nhưng...

328
00:18:53,382 --> 00:18:55,217
Anh không yêu Robin.

329
00:18:57,719 --> 00:18:59,847
Nhưng cô ấy với anh
giống như người một nhà và...

330
00:19:01,056 --> 00:19:03,809
anh không thể chấm dứt điều đó. Nên...

331
00:19:05,811 --> 00:19:06,937
Em chấp nhận được không?

332
00:19:16,947 --> 00:19:19,366
Em thực sự mong đến một ngày
anh sẽ có được cô ấy.

333
00:19:36,091 --> 00:19:37,759
- Chào mọi người.
- Chào.

334
00:19:38,010 --> 00:19:44,183
Vậy là, tối qua Ted gọi tôi ra quán rượu
để nói chuyện gì đó khẩn cấp.

335
00:19:45,058 --> 00:19:46,059
Đoán xem là gì nào.

336
00:19:46,768 --> 00:19:50,898
Anh ấy muốn viết
truyện trinh thám thanh niên dài kỳ

337
00:19:50,981 --> 00:19:53,192
tên là Anh em nhà Mosby.

338
00:19:54,067 --> 00:19:55,652
Sao anh phải nói với em chuyện đó?

339
00:19:55,736 --> 00:19:58,030
Em làm về truyền thông.
Em quen nhiều người.

340
00:19:58,113 --> 00:20:00,365
Được rồi, trước hết, hãy bỏ qua
mấy tên ngốc nhà Mosby

341
00:20:00,449 --> 00:20:02,117
và tập trung vào con sóc phá án đó.

342
00:20:02,284 --> 00:20:03,619
- Nó mới đáng giá.
- Ừ.

343
00:20:03,744 --> 00:20:06,330
Và hai là, lần sau
nếu anh có ý tưởng hay vào tối muộn,

344
00:20:06,413 --> 00:20:07,706
xin hãy làm phiền bạn gái anh.

345
00:20:08,665 --> 00:20:11,418
Thực ra...Victoria và anh chia tay rồi.

346
00:20:12,044 --> 00:20:13,045
Ôi, Chúa ơi.

347
00:20:14,338 --> 00:20:16,131
Tại sao? Đã có chuyện gì vậy?

348
00:20:16,757 --> 00:20:19,468
Bọn anh chỉ, em biết đấy,
mong muốn những điều khác nhau.

349
00:20:22,888 --> 00:20:24,264
Tôi rất tiếc, bạn à.

350
00:20:24,848 --> 00:20:26,350
Tuy nhiên, mặt tích cực là...

351
00:20:26,892 --> 00:20:28,727
Robin sẽ rất cảm động

352
00:20:28,810 --> 00:20:31,271
khi nghe được
cậu dừng lại với Victoria vì cô ấy.

353
00:20:31,355 --> 00:20:32,648
Cô ấy không bao giờ được biết.

354
00:20:32,940 --> 00:20:35,567
Hứa với tôi Robin sẽ không bao giờ biết.

355
00:20:35,901 --> 00:20:37,027
Tôi không hiểu.

356
00:20:37,110 --> 00:20:38,028
Hứa đi.

357
00:20:39,363 --> 00:20:40,822
- Xin hứa.
- Xin hứa.

358
00:20:41,698 --> 00:20:44,159
Tất nhiên, Robin đã biết.

359
00:20:45,077 --> 00:20:46,536
Nhưng chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.

360
00:21:02,803 --> 00:21:04,638
Vậy ra mày có bi à?

361
00:21:06,765 --> 00:21:08,016
Chạy thôi!

362
00:21:10,686 --> 00:21:12,688
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung

