1
00:00:01,626 --> 00:00:04,546
Các con, chuyện tình nào cũng có
hai ngày quan trọng:

2
00:00:04,796 --> 00:00:06,715
Ngày các con gặp được người trong mộng,

3
00:00:06,798 --> 00:00:08,425
và ngày các con cưới người ấy.

4
00:00:09,009 --> 00:00:11,594
MỘT KHOẢNG THỜI GIAN SAU ĐÓ...

5
00:00:41,791 --> 00:00:44,294
Hay đấy! Cậu lấy ở đâu vậy?

6
00:00:44,377 --> 00:00:46,254
Giấu thùng ướp lạnh sau bục giảng kinh.

7
00:00:46,880 --> 00:00:49,007
- Bia sẽ ở bên cậu.
- Và ở bên cậu nữa.

8
00:00:52,135 --> 00:00:54,179
Trời, đây chính là thứ nhà thờ còn thiếu.

9
00:00:54,429 --> 00:00:56,931
- Này, cậu vừa cải tạo nhà thờ đấy.
- Phải. Không có gì đâu, Chúa.

10
00:00:58,933 --> 00:00:59,809
Lo không?

11
00:01:00,226 --> 00:01:02,645
Gì? Không. Tôi chỉ mong trời đừng mưa.

12
00:01:02,854 --> 00:01:04,147
Tại sao? Trông tôi lo lắng à?

13
00:01:04,981 --> 00:01:06,232
Nhìn chai bia của cậu kìa.

14
00:01:06,816 --> 00:01:08,234
Cậu luôn làm thế khi lo lắng.

15
00:01:08,318 --> 00:01:11,696
HIỆN TẠI

16
00:01:12,655 --> 00:01:14,991
Hôm nay là một ngày buồn
ở New York, Ted ạ.

17
00:01:15,075 --> 00:01:16,242
Một ngày buồn, đúng vậy.

18
00:01:16,534 --> 00:01:19,037
Cậu biết tôi nhìn thấy gì
trên đường vào đây không?

19
00:01:19,120 --> 00:01:20,205
Một cô gái...

20
00:01:20,914 --> 00:01:22,540
Mặc áo len.

21
00:01:22,874 --> 00:01:24,375
Và cậu biết điều đó nghĩa là gì đấy.

22
00:01:24,667 --> 00:01:28,046
Mùa khoe da thịt đã hết.

23
00:01:28,129 --> 00:01:29,380
Chính xác.

24
00:01:29,756 --> 00:01:31,341
Không còn những chiếc áo hai dây, Ted ạ.

25
00:01:31,424 --> 00:01:33,134
Không còn những chiếc chân váy bé xinh.

26
00:01:33,718 --> 00:01:37,180
Không còn những chiếc váy hè.
Váy hè đó, Ted!

27
00:01:37,263 --> 00:01:39,098
Tôi không nghĩ
có thể chịu được tám tháng nữa

28
00:01:39,182 --> 00:01:40,141
mà không có váy hè.

29
00:01:40,225 --> 00:01:42,227
Barney, tôi thực sự...Tôi phải chấm bài.

30
00:01:42,310 --> 00:01:43,478
Tôi xin lỗi. Cậu làm việc đi.

31
00:01:44,062 --> 00:01:45,271
Nhưng trước hết, một câu đố.

32
00:01:45,772 --> 00:01:50,026
Loại trang phục nào của phụ nữ
làm đàn ông hứng thú nhất?

33
00:01:50,860 --> 00:01:51,820
Váy hè.

34
00:01:51,903 --> 00:01:53,029
Đúng vậy.

35
00:01:54,072 --> 00:01:56,825
Loại trang phục nhẹ nhàng nào,
hồng hay trắng,

36
00:01:56,908 --> 00:01:59,744
làm phần trước của quần tôi
chật một cách kỳ lạ?

37
00:02:00,370 --> 00:02:01,704
Tôi phải làm xong việc đã.

38
00:02:01,788 --> 00:02:03,790
- Tất nhiên.
- Cảm ơn.

39
00:02:04,332 --> 00:02:05,500
Nhân tiện, là "váy hè".

40
00:02:06,918 --> 00:02:07,836
Này!

41
00:02:09,337 --> 00:02:12,006
Cậu đang lo lắng chuyện gì thế? Nói đi.

42
00:02:12,090 --> 00:02:13,508
Loại váy vải bông nào...

43
00:02:13,591 --> 00:02:15,343
Được rồi, tôi sẽ nói. Chỉ là...

44
00:02:16,136 --> 00:02:17,053
Có một...

45
00:02:18,054 --> 00:02:20,473
Có một cô gái ngồi ở quầy rượu.

46
00:02:21,057 --> 00:02:22,308
Không được nhìn!

47
00:02:22,392 --> 00:02:24,561
Tôi muốn nhìn cô gái đẹp cơ.

48
00:02:24,644 --> 00:02:28,314
Được rồi, cậu có thể nhìn.
Nhưng mà cố giữ bình tĩnh một lần.

49
00:02:28,940 --> 00:02:30,024
Tôi sẽ bình tĩnh mà.

50
00:02:37,198 --> 00:02:40,160
Ted à. Cậu cạo nhãn chai ra vô ích rồi.

51
00:02:40,743 --> 00:02:41,995
Nghe chú Barney nói này.

52
00:02:42,412 --> 00:02:45,165
Cậu không có lý do gì mà phải lo cả.

53
00:02:45,248 --> 00:02:46,666
Hoàn toàn không có.

54
00:02:46,749 --> 00:02:50,128
Và tôi sẽ nói cho cậu lý do trong một từ.

55
00:02:50,211 --> 00:02:51,254
Và từ đó là gì?

56
00:02:51,337 --> 00:02:52,839
- Chiếm!
- Gì...

57
00:03:05,810 --> 00:03:08,021
Cậu không thể chiếm cô gái
mà tôi đã ngồi đây

58
00:03:08,104 --> 00:03:10,565
nghĩ về việc có thể sẽ nói chuyện cùng
vào một lúc nào đó.

59
00:03:11,149 --> 00:03:12,442
Cậu chưa hề nói chiếm.

60
00:03:12,525 --> 00:03:13,902
Chiếm đã được ngụ ý rồi mà.

61
00:03:13,985 --> 00:03:16,237
- Chiếm ngụ ý sao?
- Ừ.

62
00:03:16,321 --> 00:03:21,618
Ted, cậu đang sỉ nhục ngài Walter Chiếm,
người phát minh ra việc chiếm.

63
00:03:21,701 --> 00:03:23,036
Vào năm 1652...

64
00:03:23,119 --> 00:03:24,913
Tàu SS Chiếm đã bị mất tích ở biển...

65
00:03:24,996 --> 00:03:27,040
Này, tôi không có thời gian
cho bài học lịch sử đểu,

66
00:03:27,165 --> 00:03:28,291
nên tôi sẽ nói đơn giản thôi.

67
00:03:28,374 --> 00:03:30,001
Cậu mà ra đó và nói chuyện với cô ấy,

68
00:03:30,084 --> 00:03:31,586
tôi sẽ gặp cậu ở tòa.

69
00:03:31,669 --> 00:03:33,963
Ai sẽ đại diện cho cậu?
Chiếm Marshall là luật sư của tôi!

70
00:03:34,047 --> 00:03:35,089
Chết tiệt!

71
00:03:35,173 --> 00:03:36,299
Mà Marshall đang ở đâu rồi?

72
00:03:36,382 --> 00:03:37,842
Chú Marshall và cô Lily

73
00:03:37,926 --> 00:03:40,595
vừa mới quyết định thử
bắt đầu lập gia đình.

74
00:03:41,179 --> 00:03:42,680
Tối nay là đêm đầu tiên của họ.

75
00:03:42,889 --> 00:03:44,432
Được rồi. Anh sắp chuẩn bị về đây.

76
00:03:44,515 --> 00:03:46,184
Cùng kiểm tra lại danh sách nào. Nến?

77
00:03:46,267 --> 00:03:48,394
- Có.
- Nhạc dạo đầu?

78
00:03:50,146 --> 00:03:51,397
Có.

79
00:03:51,481 --> 00:03:52,982
Nhạc cho lúc chúng ta mây mưa?

80
00:03:55,235 --> 00:03:56,277
Có.

81
00:03:58,196 --> 00:03:59,197
Cậu biết gì không?

82
00:03:59,364 --> 00:04:00,573
Kệ cái chiếm của cậu.

83
00:04:00,657 --> 00:04:02,283
Tôi sẽ ra đó và nói chuyện với cô ấy.

84
00:04:02,367 --> 00:04:03,952
Ồ, vậy ư? Cứ việc.

85
00:04:04,035 --> 00:04:05,787
Yêu cô ấy luôn đi. Lấy nhau đi.

86
00:04:05,870 --> 00:04:07,038
Chỉ cần nhớ rằng...

87
00:04:07,121 --> 00:04:08,873
Khi tôi đứng lên đọc lời chúc

88
00:04:08,957 --> 00:04:10,250
với tư cách là phù rể...

89
00:04:10,333 --> 00:04:13,086
- Thực ra, Marshall sẽ là...
- Với tư cách là phù rể...

90
00:04:13,378 --> 00:04:14,629
Thưa quý ông và quý bà...

91
00:04:15,838 --> 00:04:18,633
Tôi đã chiếm trước.

92
00:04:18,716 --> 00:04:20,677
- Không.
- Gì cơ?

93
00:04:21,052 --> 00:04:22,470
Hãy nói đó không phải sự thật.

94
00:04:22,553 --> 00:04:24,639
Anh đã chiếm ngụ ý.

95
00:04:26,391 --> 00:04:28,434
Anh biết gì không, anh đã làm em bẽ mặt!

96
00:04:28,977 --> 00:04:32,230
Em không hề biết. Anh hãy hiểu cho em.

97
00:04:33,398 --> 00:04:35,483
Em là nạn nhân ở đây. Cả hai ta luôn.

98
00:04:36,067 --> 00:04:37,277
Hãy ra khỏi đây thôi.

99
00:04:37,860 --> 00:04:39,821
Hoặc là, anh biết không,
ta có thể làm luôn ở đây.

100
00:04:39,904 --> 00:04:42,031
Ta có thể làm luôn ở đây.

101
00:04:44,117 --> 00:04:44,993
Được thôi.

102
00:04:45,243 --> 00:04:46,411
Nhường cậu đấy.

103
00:04:46,494 --> 00:04:47,954
Thực hành sự chiếm ấy đi.

104
00:04:48,204 --> 00:04:50,748
Đằng nào cô ấy cũng đang phòng thủ rồi.
Cô ấy đang đọc sách.

105
00:04:50,832 --> 00:04:51,708
Ừ.

106
00:04:51,791 --> 00:04:53,001
Tại quán rượu.

107
00:04:53,084 --> 00:04:54,460
Cuốn sách đó có thể được gọi là,

108
00:04:54,544 --> 00:04:56,462
Anh có đó không, Barney?
Là em, Gợi Tình đây.

109
00:04:56,879 --> 00:04:59,215
Đó không phải là "phòng thủ".

110
00:04:59,799 --> 00:05:02,093
Kia mới là "phòng thủ".

111
00:05:02,927 --> 00:05:04,012
Tránh ra.

112
00:05:04,429 --> 00:05:05,722
Chúa ơi!

113
00:05:09,058 --> 00:05:10,351
Chào. Sao rồi, mấy anh?

114
00:05:10,935 --> 00:05:11,894
Khoai chiên không?

115
00:05:12,937 --> 00:05:15,106
Lạy Chúa, cô kia. Em đúng là sự hổ thẹn.

116
00:05:15,189 --> 00:05:16,691
Không có khoai chiên cho anh này nữa.

117
00:05:17,025 --> 00:05:19,110
Robin, thực sự, anh quý em,

118
00:05:19,193 --> 00:05:22,155
nhưng cứ như thể đang có
những đường vẽ hoạt hình bốc mùi

119
00:05:22,238 --> 00:05:23,698
đi ra từ người em vậy.

120
00:05:23,781 --> 00:05:26,659
Cậu biết không, Barney?
Tha cho em ấy chút đi, được không?

121
00:05:26,743 --> 00:05:28,119
Em ấy vừa mới chia tay.

122
00:05:28,703 --> 00:05:29,912
Với vệ sinh à?

123
00:05:30,621 --> 00:05:31,998
Không, với Don.

124
00:05:32,165 --> 00:05:33,750
Vài tháng trước...

125
00:05:34,709 --> 00:05:36,627
- Đây, uống chút trà đi.
- Em cảm ơn.

126
00:05:36,711 --> 00:05:38,296
Robin, có anh ở đây với em.

127
00:05:38,379 --> 00:05:39,464
Bất cứ điều gì em cần.

128
00:05:40,256 --> 00:05:41,924
Được rồi, về chuyện đó.

129
00:05:42,008 --> 00:05:43,384
Ted, nghe này.

130
00:05:44,594 --> 00:05:46,137
Em hiểu khá rõ về bản thân mình.

131
00:05:46,220 --> 00:05:50,892
Và một lúc nào đó trong vài tháng tới,
em sẽ muốn ngủ với anh.

132
00:05:51,476 --> 00:05:53,936
Và khi điều đó xảy ra,
anh cần phải cố từ chối.

133
00:05:54,020 --> 00:05:55,104
Cố ư?

134
00:05:55,188 --> 00:05:58,107
Chắc chắn anh sẽ từ chối.
Tình bạn của chúng ta quá quan trọng.

135
00:06:00,193 --> 00:06:01,986
Được rồi, nghe này,
có thể em chưa nói đủ rõ.

136
00:06:03,488 --> 00:06:06,365
Em sẽ tiến tới anh bằng mọi giá.

137
00:06:06,783 --> 00:06:10,036
Em sẽ săn anh như sư tử săn linh dương:

138
00:06:10,119 --> 00:06:13,247
cẩn thận, kiên nhẫn, chết chóc.

139
00:06:13,831 --> 00:06:16,793
Và nếu anh mất cảnh giác
chỉ nhiều nhất là một giây thôi,

140
00:06:16,876 --> 00:06:21,631
chắc chắn là
em sẽ làm não anh rụng ra đấy.

141
00:06:23,841 --> 00:06:26,761
HAI TUẦN SAU

142
00:06:26,844 --> 00:06:29,305
Được rồi, em đã sẵn sàng làm chuyện ấy.

143
00:06:32,642 --> 00:06:33,810
Đó là một mùa hè khó khăn,

144
00:06:33,893 --> 00:06:36,479
nhưng tôi nghĩ cô gái của ta
đã là một chiến binh thực thụ. Cô ấy...

145
00:06:38,940 --> 00:06:40,149
Đây là bim bim Cheeto sao?

146
00:06:40,233 --> 00:06:42,068
Không, ta hết Cheeto từ tuần trước rồi.

147
00:06:42,151 --> 00:06:43,903
Ồ, phải rồi, bánh Cheeto đó. Chiếm.

148
00:06:45,196 --> 00:06:47,240
Ôi, em thật thanh tú.

149
00:06:47,365 --> 00:06:48,783
Em để anh vẽ em nhé.

150
00:06:50,034 --> 00:06:52,078
Này Robin, em nghĩ thế nào?
Cô gái ngồi ở quầy rượu.

151
00:06:52,161 --> 00:06:53,162
Đang phòng thủ ư?

152
00:06:53,704 --> 00:06:55,706
Chắc chắn luôn. Cô ấy đến đây để hẹn hò.

153
00:06:55,790 --> 00:06:58,000
Cô ấy mang sách theo vì đến sớm,

154
00:06:58,084 --> 00:07:00,419
và cô ấy muốn gây ấn tượng
với anh chàng mình sẽ gặp.

155
00:07:00,837 --> 00:07:03,965
Con gái thích tỏ ra vẻ trang nhã
và thông minh, hiểu không?

156
00:07:05,967 --> 00:07:07,552
Điều này? Việc em đang làm?

157
00:07:08,136 --> 00:07:09,929
Anh đang bị xịt xuống.

158
00:07:11,180 --> 00:07:13,808
Chào! Thế nào rồi? Có thai chưa?

159
00:07:13,891 --> 00:07:14,725
Chưa!

160
00:07:15,184 --> 00:07:16,602
Được rồi, chuyện là thế này.

161
00:07:16,686 --> 00:07:18,563
Tôi đang ở nhà, đợi Marshall.

162
00:07:19,397 --> 00:07:20,690
Chào! Hôm nay em thế nào?

163
00:07:20,773 --> 00:07:22,024
Đừng trả lời. Không kịp.

164
00:07:22,525 --> 00:07:23,901
Phòng ngủ. Không. Không kịp.

165
00:07:23,985 --> 00:07:25,987
Sàn nhà. Không, không kịp. Tựa tường đi!

166
00:07:26,070 --> 00:07:27,447
Marshall, nào! Đợi đã!

167
00:07:27,530 --> 00:07:29,657
Một kiện hàng lớn vừa được chuyển tới.

168
00:07:30,116 --> 00:07:31,784
- Ừ, đúng rồi.
- Không.

169
00:07:31,868 --> 00:07:33,911
Đó là một kiện hàng thật của bố anh gửi.

170
00:07:33,995 --> 00:07:36,497
Ừ thì, hơi lạ đấy, nhưng đúng vậy rồi.

171
00:07:36,581 --> 00:07:37,707
Marshall, nhìn kìa!

172
00:07:40,585 --> 00:07:42,503
Chiếc nôi ư? Ôi, trời...

173
00:07:42,587 --> 00:07:45,006
Chắc hẳn ông ấy đã làm trong xưởng gỗ.

174
00:07:45,089 --> 00:07:46,924
Ông ấy thật tuyệt phải không?

175
00:07:47,675 --> 00:07:48,718
Lil?

176
00:07:49,677 --> 00:07:50,678
Thật tuyệt phải không?

177
00:07:51,971 --> 00:07:53,055
Lily?

178
00:07:53,890 --> 00:07:56,851
Anh kể với bố là mình đang cố có em bé à?

179
00:07:56,934 --> 00:07:58,895
Tất nhiên rồi. Anh kể với bố mọi thứ.

180
00:07:58,978 --> 00:08:00,605
Bố là bạn thân của anh mà.

181
00:08:02,148 --> 00:08:05,568
Lily, chúng ta đã chờ đợi

182
00:08:05,651 --> 00:08:08,821
đến đêm thần kỳ, đặc biệt này
hai tuần nay rồi.

183
00:08:08,905 --> 00:08:11,491
Và, em yêu à, suốt thời gian đó,
anh đã phải...

184
00:08:12,909 --> 00:08:14,160
Nói thế nào cho tế nhị đây?

185
00:08:15,870 --> 00:08:17,955
Giữ gìn tất cả tình yêu cho em.

186
00:08:20,333 --> 00:08:23,836
Em đã đọc 11 cuốn sách về mang thai.

187
00:08:23,920 --> 00:08:27,256
Em đã cai rượu bia, cà phê và đường.

188
00:08:27,340 --> 00:08:29,425
Em kiểm tra thân nhiệt từng giờ.

189
00:08:29,509 --> 00:08:32,178
Nhưng tốt cho anh vì không tự xử.

190
00:08:34,639 --> 00:08:37,183
- Tôi hiểu mà, anh bạn.
- Không. Đừng chạm vào tôi, anh bạn.

191
00:08:37,266 --> 00:08:38,893
Đã được, gần...Đã hai tuần rồi.

192
00:08:38,976 --> 00:08:42,271
Hiện giờ tôi giống như chỉ cần
một làn gió nhẹ thôi là có vấn đề lớn đấy.

193
00:08:42,355 --> 00:08:43,397
Thực sự luôn.

194
00:08:45,733 --> 00:08:46,901
Được rồi, tôi ổn hơn rồi.

195
00:08:49,487 --> 00:08:50,571
Được rồi, Barney.

196
00:08:50,655 --> 00:08:52,073
Chuyện này tốn bao nhiêu đây?

197
00:08:52,156 --> 00:08:54,242
- Gì cơ?
- Sự chiếm của cậu. Tôi muốn mua.

198
00:08:54,951 --> 00:08:56,786
Hai...trăm...

199
00:08:56,869 --> 00:08:59,455
- năm mươi nghìn đô la.
- Hai mươi đô.

200
00:09:00,957 --> 00:09:02,041
Nhưng tôi...

201
00:09:02,792 --> 00:09:04,126
- Tôi ngửi cô ấy đã nhé?
- Không.

202
00:09:04,210 --> 00:09:05,044
Thôi được.

203
00:09:05,545 --> 00:09:06,504
Được rồi.

204
00:09:07,797 --> 00:09:08,756
Chúc tôi may mắn đi.

205
00:09:11,050 --> 00:09:14,345
Các con, còn nhớ bố kể về cô gái
tên là Cindy không?

206
00:09:14,428 --> 00:09:16,514
Về việc bố hẹn hò với cô ấy một lần
và nó kết thúc...

207
00:09:16,597 --> 00:09:18,849
- Ra ngoài.
- ...tồi tệ ấy? À thì...

208
00:09:18,933 --> 00:09:20,268
- Thế nào rồi?
- Tốt lắm.

209
00:09:25,106 --> 00:09:26,440
Anh đang làm trò gì vậy?

210
00:09:26,524 --> 00:09:27,984
Cô gái mà cô ấy đang nói chuyện?

211
00:09:28,317 --> 00:09:29,485
Anh đã hẹn hò với cô ấy.

212
00:09:30,319 --> 00:09:32,488
Ồ, tệ thật!

213
00:09:32,822 --> 00:09:34,115
Và chiếm.

214
00:09:38,661 --> 00:09:41,497
Vậy anh hẹn hò với bạn của cô ấy một lần.

215
00:09:41,581 --> 00:09:45,209
Cũng không hẳn là chuyện to tát lắm đâu.
Ý em là, kết thúc có tồi tệ không?

216
00:09:48,963 --> 00:09:50,715
- Chào Cindy.
- Ồ, chào Cindy...

217
00:09:54,176 --> 00:09:55,219
Đau thật.

218
00:09:55,303 --> 00:09:57,471
Em cho là anh phải bước tiếp thôi.

219
00:09:57,555 --> 00:10:00,474
Ý em là, đâu phải anh có cơ hội
với Cô Nàng Ham Đọc kia, đúng không?

220
00:10:02,143 --> 00:10:03,144
Ted?

221
00:10:03,227 --> 00:10:04,520
Rồi bố nhớ ra.

222
00:10:04,979 --> 00:10:06,606
Cindy có một cô bạn cùng phòng.

223
00:10:07,565 --> 00:10:09,775
Cô bạn cùng phòng
mà bố chỉ kịp liếc qua...

224
00:10:11,360 --> 00:10:15,740
Nhưng cô bạn cùng phòng ấy,
theo mọi dấu hiệu, có gì đó rất đặc biệt.

225
00:10:16,907 --> 00:10:18,159
Có thể không?

226
00:10:18,701 --> 00:10:21,370
Liệu đây có phải cô gái có mắt cá chân ấy?

227
00:10:24,999 --> 00:10:26,792
Tôi phải nhìn thấy mắt cá chân của cô ấy.

228
00:10:26,876 --> 00:10:28,210
Anh là kiểu người đó sao?

229
00:10:28,544 --> 00:10:31,130
Chúa ơi, em thề, cứ năm người thì một...

230
00:10:31,881 --> 00:10:32,882
Lily!

231
00:10:32,965 --> 00:10:34,884
Chúng ta đã có kế hoạch tối nay, nhớ chứ?

232
00:10:34,967 --> 00:10:36,260
Nến? Đàn băng cầm?

233
00:10:36,344 --> 00:10:39,096
Anh còn kể với ai nữa?
Anh đã kể với ai ở văn phòng chưa?

234
00:10:45,186 --> 00:10:46,062
Shannon?

235
00:10:46,729 --> 00:10:47,647
Nổi nhạc lên đi.

236
00:10:52,610 --> 00:10:55,029
Mọi người cuồng nhiệt lên nào.

237
00:10:57,448 --> 00:10:59,116
Ghi bàn đi, Eriksen!

238
00:10:59,200 --> 00:11:01,410
Mãnh liệt vào, Ông Lớn!

239
00:11:01,494 --> 00:11:02,828
Đặt gối dưới hông cô ấy.

240
00:11:02,912 --> 00:11:04,622
Nó giúp thụ thai dễ dàng hơn đó, anh bạn!

241
00:11:12,046 --> 00:11:16,425
Có thể anh đã nhắc đến chuyện đó
thông qua một vài đồng nghiệp ở chỗ làm.

242
00:11:16,509 --> 00:11:18,511
Anh xin lỗi về việc đó,
nhưng em biết gì không?

243
00:11:18,636 --> 00:11:20,513
Anh cần phải kể cho bố.

244
00:11:20,596 --> 00:11:23,057
Bố anh là người cuối cùng anh nên kể đấy.

245
00:11:23,140 --> 00:11:25,601
Ông ấy quá can thiệp
vào cuộc sống của chúng ta.

246
00:11:25,684 --> 00:11:28,187
Như thể, mỗi khi điện thoại reo...

247
00:11:29,230 --> 00:11:30,064
Xin chào.

248
00:11:30,147 --> 00:11:31,774
Lily, Marvin Eriksen đây.

249
00:11:31,857 --> 00:11:33,901
Bố để ý thấy con chưa đổi họ.

250
00:11:33,984 --> 00:11:36,946
- Không, con định...
- Đừng lo. Bố gọi cho Sở Quản lý Cơ giới,

251
00:11:37,029 --> 00:11:39,824
và ngân hàng Amex rồi,
bố đã bắt đầu thủ tục đó cho con rồi.

252
00:11:41,992 --> 00:11:42,868
Xin chào.

253
00:11:42,952 --> 00:11:44,495
Lily, Marvin Eriksen đây.

254
00:11:44,578 --> 00:11:46,914
Bố hiểu là con và Marshall đang cãi nhau.

255
00:11:46,997 --> 00:11:49,125
Ừ, để bố mách cho
bí quyết của bố và bà xã đây.

256
00:11:49,333 --> 00:11:52,044
Đồ lót Frilly French và một thùng rượu.

257
00:11:53,838 --> 00:11:54,797
Xin chào.

258
00:11:54,880 --> 00:11:56,966
Có thể con muốn thử dưa muối
với bánh sandwich đó.

259
00:11:58,634 --> 00:12:01,137
Dưa muối làm bánh sandwich ngon hơn mà!

260
00:12:01,220 --> 00:12:03,347
Ông ấy không có giới hạn gì cả.

261
00:12:03,431 --> 00:12:06,559
Và em không thể sinh con
trong điều kiện thế này.

262
00:12:06,642 --> 00:12:07,560
Phải, em biết không?

263
00:12:07,643 --> 00:12:10,271
Anh đã lỡ kể với bố,
nên tổn hại xong hết rồi.

264
00:12:10,354 --> 00:12:13,232
Vậy gọi bố và nói rằng
chúng ta quyết định sẽ không có con nữa.

265
00:12:14,150 --> 00:12:17,153
Được rồi, vậy em sẽ...
Em định làm bố anh đột quỵ sao?

266
00:12:17,820 --> 00:12:19,572
Trừ khi anh muốn làm thứ này đột quỵ.

267
00:12:20,030 --> 00:12:23,325
Thật lố bịch.
Lily, không bao giờ anh muốn...

268
00:12:26,579 --> 00:12:29,748
Được rồi, mọi người cần trật tự
để tôi còn nghĩ!

269
00:12:31,750 --> 00:12:33,002
Họ đang nói chuyện với một gã.

270
00:12:33,085 --> 00:12:34,962
Trai kiểu gì? Sến sẩm hay ngầu?

271
00:12:35,045 --> 00:12:36,255
Ồ, một gã sến sẩm. Đừng lo.

272
00:12:37,214 --> 00:12:38,299
Ôi trời!

273
00:12:38,382 --> 00:12:39,842
Gã đó ngầu mà.

274
00:12:40,050 --> 00:12:42,052
Tóc xịn, thắt lưng xịn.

275
00:12:42,136 --> 00:12:45,931
Ừ, chàng đó sến sẩm,
và nếu anh nghĩ anh ta không sến sẩm,

276
00:12:46,015 --> 00:12:49,351
thì anh cũng sến sẩm thôi,
giờ em lại muốn thứ gì đó có phô mai.

277
00:12:49,435 --> 00:12:51,103
Ai muốn ăn bánh nachos nào?

278
00:12:51,687 --> 00:12:54,815
- Nhìn em kìa, Robin. Em đang ghen.
- Ghen ư?

279
00:12:54,899 --> 00:12:57,902
Ừ, ghen, vì cô ấy có nó, còn em mất rồi.

280
00:12:59,487 --> 00:13:00,905
Em chưa hề mất.

281
00:13:00,988 --> 00:13:02,865
- Em mất rồi.
- Em vẫn còn chứ.

282
00:13:03,908 --> 00:13:08,037
Em biết chính xác nó ở đâu,
và em có thể đi lấy bất cứ lúc nào.

283
00:13:08,746 --> 00:13:11,499
Robin, con gái giống như hộp sữa.

284
00:13:11,582 --> 00:13:15,336
Mỗi người có một hạn hấp dẫn,
và em hết hạn rồi.

285
00:13:15,628 --> 00:13:18,214
Anh không nói đến trường hợp
có gã nào đó vô tình mở tủ lạnh ra,

286
00:13:18,297 --> 00:13:20,758
nhấc em lên, ngửi một chút,
thấy ghê rợn mà vẫn nhấp một ngụm.

287
00:13:20,841 --> 00:13:22,343
Nhưng mọi thứ đều xuống dốc từ đây.

288
00:13:23,385 --> 00:13:24,720
Em không cần nghe những điều này.

289
00:13:26,597 --> 00:13:27,848
Nhưng em cần lấy cái này.

290
00:13:30,100 --> 00:13:34,480
Được rồi, vậy em chỉ muốn anh gọi cho bố
và nói rằng chúng ta sẽ không có con nữa?

291
00:13:34,563 --> 00:13:35,898
Đúng là vậy đấy.

292
00:13:36,774 --> 00:13:40,486
Được rồi, tò mò chút,
bao giờ chúng ta sẽ kể với bố về em bé?

293
00:13:40,569 --> 00:13:43,531
Chúng ta sẽ kể khi nào có em bé để mà kể.

294
00:13:43,614 --> 00:13:45,366
Vậy, ông ấy sẽ không được báo trước ư?

295
00:13:45,658 --> 00:13:49,703
Ông ấy sẽ bước vào văn phòng sếp
và nói: "Tôi vừa có cháu trai,

296
00:13:49,787 --> 00:13:51,121
tôi sẽ nghỉ việc ba tháng."

297
00:13:51,205 --> 00:13:53,541
- Nghỉ ba tháng?
- Phải.

298
00:13:54,250 --> 00:13:56,794
Bố và mẹ anh sẽ đến ở với chúng ta
khi em bé được sinh ra.

299
00:13:57,836 --> 00:13:59,296
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà.

300
00:13:59,380 --> 00:14:00,673
Không, không hề.

301
00:14:01,131 --> 00:14:02,675
Ý anh là, anh và bố.

302
00:14:03,342 --> 00:14:06,053
Biết gì không, Marshall?
Sao anh không có em bé với bố anh đi?

303
00:14:06,136 --> 00:14:07,888
Ồ, được rồi, Lily.

304
00:14:07,972 --> 00:14:10,558
Sao em không có em bé với mông của em đi?

305
00:14:10,683 --> 00:14:11,642
Gì cơ?

306
00:14:12,268 --> 00:14:13,602
Anh không nghĩ thông được!

307
00:14:14,311 --> 00:14:15,854
Sao em lại mặc chiếc áo đó chứ?

308
00:14:16,730 --> 00:14:19,066
Đây không phải những gì anh nghĩ
sẽ xảy ra tối nay!

309
00:14:26,156 --> 00:14:27,157
Ted à?

310
00:14:33,122 --> 00:14:35,958
Chúa ơi, tệ thật!
Cậu có nghĩ cô ấy nhìn thấy tôi rồi không?

311
00:14:36,041 --> 00:14:37,001
Chào, Ted!

312
00:14:37,418 --> 00:14:38,752
Ừ, chắc chắn cô ấy đã thấy cậu.

313
00:14:39,169 --> 00:14:41,589
Tôi có thể nói chuyện riêng với anh
một chút không?

314
00:14:41,672 --> 00:14:43,591
Được. Ừ, được chứ.

315
00:14:43,674 --> 00:14:46,719
Ý tôi là, việc này sao lại không vui được?

316
00:14:49,430 --> 00:14:51,974
Nếu tôi không quay lại,
nói với mẹ tôi là tôi yêu mẹ.

317
00:14:52,057 --> 00:14:53,767
Được rồi, tôi sẽ làm. Và chiếm.

318
00:14:56,812 --> 00:14:58,230
Barney, tôi có bị điên không?

319
00:14:58,314 --> 00:15:00,900
Marshall nói chuyện với bố
quá nhiều, phải không?

320
00:15:01,233 --> 00:15:02,860
Cậu không muốn ý kiến của tôi đâu.

321
00:15:03,110 --> 00:15:04,028
Tại sao không?

322
00:15:04,445 --> 00:15:06,739
Nếu tôi có số điện thoại của bố tôi,

323
00:15:06,822 --> 00:15:08,532
tôi sẽ không bao giờ không gọi cho bố.

324
00:15:09,742 --> 00:15:10,951
Chà, điều đó thật...

325
00:15:11,035 --> 00:15:12,953
Chà, kiều nữ xinh đẹp kìa!

326
00:15:13,037 --> 00:15:14,955
Kích thích thật!

327
00:15:15,039 --> 00:15:15,873
Ngắn gọn.

328
00:15:15,956 --> 00:15:17,374
Không. Lily, nhìn kìa.

329
00:15:20,836 --> 00:15:22,546
Cô nàng lẳng lơ lắm chiêu kia.

330
00:15:23,547 --> 00:15:24,840
Em đã mặc váy hè rồi.

331
00:15:27,509 --> 00:15:28,552
Chào.

332
00:15:29,929 --> 00:15:31,138
Là 14 giây!

333
00:15:31,221 --> 00:15:32,431
Chỉ 14 giây thôi,

334
00:15:32,514 --> 00:15:34,767
và đã có một chàng ngốc bước ra,

335
00:15:34,850 --> 00:15:36,936
nghĩ mình có thể kiếm được một chút ở đây.

336
00:15:38,020 --> 00:15:40,856
Em vẫn còn đấy chứ.

337
00:15:43,275 --> 00:15:45,361
Rồi, anh đã chứng minh
quan điểm của tôi. Biến đi.

338
00:15:46,820 --> 00:15:48,197
Mà này, thắt lưng đẹp đấy.

339
00:15:51,200 --> 00:15:52,159
Chào.

340
00:15:53,077 --> 00:15:55,037
Robin, nhìn em thực sự nóng bỏng đấy.

341
00:15:55,120 --> 00:15:57,206
- Ồ, vậy sao?
- Ừ, đúng vậy.

342
00:15:57,915 --> 00:15:58,832
Cảm ơn.

343
00:16:02,169 --> 00:16:04,296
Bố đã chuẩn bị tinh thần
cho điều sắp xảy ra:

344
00:16:04,380 --> 00:16:07,049
Giận dữ, điên tiết,
có thể là đánh đập nặng nề.

345
00:16:09,343 --> 00:16:10,302
Cảm ơn anh, Ted.

346
00:16:10,636 --> 00:16:14,181
Sau khi chuyện giữa chúng ta không thành,
tôi đã rất buồn trong một thời gian.

347
00:16:14,682 --> 00:16:16,016
Nhưng tôi nhận ra,

348
00:16:16,100 --> 00:16:18,268
anh không phải thứ tôi muốn, và ngược lại.

349
00:16:18,686 --> 00:16:20,354
Tôi xin lỗi vì đã thật xấu tính.

350
00:16:20,437 --> 00:16:22,272
Tôi thấy mình cần bù đắp cho anh phần nào.

351
00:16:22,356 --> 00:16:25,025
Anh biết đấy, đãi anh một cốc bia
hoặc vé xem đội Yankees, hay...

352
00:16:25,109 --> 00:16:26,652
Hoặc giới thiệu cho tôi bạn của cô.

353
00:16:26,902 --> 00:16:28,988
Không, tôi đùa đấy. Thế sẽ kỳ lắm.

354
00:16:29,071 --> 00:16:31,115
- Không đâu mà.
- Không đâu, đúng không?

355
00:16:31,448 --> 00:16:32,700
Một trong ba thứ đó đều được.

356
00:16:32,825 --> 00:16:34,868
Thứ nào dễ nhất và gần nhất ấy.

357
00:16:35,452 --> 00:16:37,746
- Và không phải bia.
- Tôi nên quay lại đằng kia.

358
00:16:37,830 --> 00:16:38,872
Tất nhiên rồi.

359
00:16:38,956 --> 00:16:40,666
Đến chào tạm biệt trước khi anh về nhé.

360
00:16:41,458 --> 00:16:43,502
Chào tạm biệt trước khi anh về?

361
00:16:43,585 --> 00:16:45,004
Lời của cô ấy quá chuẩn.

362
00:16:45,087 --> 00:16:48,465
Anh bạn, cậu vào rồi đó. Thật tuyệt vời.

363
00:16:48,549 --> 00:16:50,843
Đập tay năm ngón không diễn tả được hết.
Sáu ngón đi!

364
00:16:53,345 --> 00:16:55,180
- Cô ấy không thấy ta làm thế chứ?
- Không.

365
00:16:55,264 --> 00:16:57,016
- Tốt. Ghê quá.
- Ừ, đừng bao giờ làm thế nữa.

366
00:16:59,268 --> 00:17:00,310
Marshall?

367
00:17:00,853 --> 00:17:02,104
Gì vậy? Lily, gì?

368
00:17:02,187 --> 00:17:05,065
Còn thành viên nào trong gia đình anh
mà em muốn gạt ra không?

369
00:17:05,149 --> 00:17:07,359
- Chuyện là thế này.
- Anh xin lỗi. Đợi chút.

370
00:17:07,443 --> 00:17:08,360
Chỉ...

371
00:17:09,319 --> 00:17:10,320
Là bố anh.

372
00:17:11,447 --> 00:17:13,907
Lily, bố anh đấy, được không?

373
00:17:13,991 --> 00:17:17,286
Anh yêu bố, và nếu ông ấy gọi cho anh,
anh sẽ nghe điện thoại!

374
00:17:20,039 --> 00:17:20,873
Chào bố.

375
00:17:20,956 --> 00:17:23,459
Này. Bố biết đã muộn rồi,
nhưng bố vẫn phải gọi.

376
00:17:23,542 --> 00:17:25,127
- Thế nào rồi?
- Bố, chuyện này...

377
00:17:25,210 --> 00:17:26,295
Con có làm như sách không?

378
00:17:26,378 --> 00:17:28,047
Con có đặt gối dưới lưng vợ con không?

379
00:17:28,130 --> 00:17:29,548
Bố, con đang dở chút việc.

380
00:17:29,631 --> 00:17:30,758
Có phải con trai không?

381
00:17:31,258 --> 00:17:32,342
Con cảm nhận được mà.

382
00:17:32,926 --> 00:17:33,886
Ông ấy mất trí rồi.

383
00:17:35,012 --> 00:17:36,430
Bố anh mất trí rồi.

384
00:17:38,891 --> 00:17:40,059
Anh rất xin lỗi, Lily.

385
00:17:41,935 --> 00:17:43,062
Chỉ là ông ấy...

386
00:17:44,396 --> 00:17:46,106
Ông ấy quá...

387
00:17:47,357 --> 00:17:49,109
Nhiệt tình.

388
00:17:49,610 --> 00:17:51,612
Thật lố bịch, em biết không?

389
00:17:51,695 --> 00:17:53,238
Ai lại như vậy chứ?

390
00:17:54,907 --> 00:17:55,991
Anh.

391
00:17:56,867 --> 00:17:57,951
Anh như vậy đấy.

392
00:17:59,411 --> 00:18:02,539
Anh và bố anh đều quan tâm rất nhiều.

393
00:18:03,290 --> 00:18:07,753
Đó là lý do đầu tiên
mà phụ nữ yêu đàn ông nhà Eriksen.

394
00:18:08,921 --> 00:18:11,673
Nhưng bây giờ, có quá nhiều áp lực.

395
00:18:12,883 --> 00:18:15,135
Em yêu, anh không cố làm em
bị áp lực chút nào hết.

396
00:18:15,219 --> 00:18:16,553
Lỡ em không thể có con thì sao?

397
00:18:18,305 --> 00:18:20,057
Có thể lắm chứ.

398
00:18:20,140 --> 00:18:22,643
Em có thể làm anh thất vọng.

399
00:18:24,311 --> 00:18:26,396
Anh chưa nghĩ đến chuyện đó ư?

400
00:18:27,773 --> 00:18:29,274
Chưa từng dù chỉ là một giây.

401
00:18:34,780 --> 00:18:36,657
Không có con thật tệ,

402
00:18:38,742 --> 00:18:40,786
nhưng ý nghĩ em làm anh thất vọng...

403
00:18:41,995 --> 00:18:43,372
Điều đó là không thể.

404
00:18:46,083 --> 00:18:48,043
Như chuyện người ngoài hành tinh
đổ bộ vậy.

405
00:18:50,003 --> 00:18:52,589
Ví dụ dở rồi, vì chuyện đó có thể xảy ra.

406
00:18:52,673 --> 00:18:55,008
Hoặc nó đã xảy ra rồi.
Anh xem tập phim này...

407
00:19:00,389 --> 00:19:03,308
Được rồi, tôi làm đây.

408
00:19:03,392 --> 00:19:04,977
Tôi sẽ qua đó.

409
00:19:13,610 --> 00:19:14,820
Chúc anh may mắn đi.

410
00:19:19,783 --> 00:19:22,161
Không có gì trong đời
có thể sánh với sự hứng khởi

411
00:19:22,244 --> 00:19:24,955
ngọt ngào đáng sợ khi bắt đầu hành động.

412
00:19:25,497 --> 00:19:28,083
Khi ta bất chấp tất cả và tiến tới.

413
00:19:29,001 --> 00:19:31,044
Và tối hôm đó, ôi trời,

414
00:19:31,795 --> 00:19:33,005
cô Cindy đã tiến tới.

415
00:19:50,272 --> 00:19:52,774
Vậy nên, đó không phải mẹ của các con.

416
00:19:53,066 --> 00:19:55,068
Cô ấy cuối cùng thành mẹ của người khác.

417
00:19:55,152 --> 00:19:57,446
Thực ra, cả hai bọn họ đều vậy.

418
00:20:07,456 --> 00:20:09,416
Như em nói đấy, cô ấy đến đây để hẹn hò.

419
00:20:10,042 --> 00:20:12,211
Vậy đó không phải ngày bố gặp mẹ.

420
00:20:12,294 --> 00:20:15,881
Ngày bố gặp mẹ là ngày của một đám cưới.

421
00:20:16,757 --> 00:20:18,508
Được rồi, có thể tôi hơi lo lắng.

422
00:20:18,634 --> 00:20:20,093
Anh bạn, chỉ là lời chúc thôi mà.

423
00:20:20,177 --> 00:20:22,054
Tôi biết. Chỉ...
Tôi muốn phải hay, được chứ?

424
00:20:22,137 --> 00:20:24,181
- Tôi muốn ngày hôm nay phải thật tuyệt.
- Sẽ vậy mà.

425
00:20:24,806 --> 00:20:27,392
Phù rể? Anh đang được gọi.

426
00:20:27,476 --> 00:20:29,102
Trời, lại sao nữa?

427
00:20:29,853 --> 00:20:32,397
Ted, nghiêm túc đấy, bình tĩnh đi.
Mọi thứ sẽ...

428
00:20:32,481 --> 00:20:34,733
- Được rồi, và trời lại mưa.
- Ừ. Cậu vừa nói gì ý nhỉ?

429
00:20:35,192 --> 00:20:37,027
Cậu không mang cây dù nào, phải không?

430
00:20:37,110 --> 00:20:39,446
Không. Tôi không mang dù.

431
00:20:46,912 --> 00:20:49,206
Ý tôi là, mọi người bảo rằng
sẽ mất một thời gian, nhưng...

432
00:20:49,790 --> 00:20:51,667
Chúng tôi đã nghĩ mình sẽ là ngoại lệ.

433
00:20:53,418 --> 00:20:55,629
Dù sao thì,
chúng tôi sẽ tiếp tục chuyện đó.

434
00:20:56,672 --> 00:20:58,090
Ý tôi là, khá yên tâm về tương lai.

435
00:21:01,009 --> 00:21:02,594
Rõ ràng rồi, không cần phải nhắc lại nữa,

436
00:21:02,678 --> 00:21:04,596
nhưng mọi người
sẽ không kể cho Lily, phải không?

437
00:21:04,680 --> 00:21:07,849
- Không! Tất nhiên!
- Dĩ nhiên rồi!

438
00:21:08,350 --> 00:21:10,394
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương

