1
00:00:01,835 --> 00:00:05,380
Chà, rồi cũng đến lúc này.
Ta uống cùng con trong quán rượu.

2
00:00:06,005 --> 00:00:07,132
Không phải quán rượu.

3
00:00:07,215 --> 00:00:10,010
Đây là nhà hàng tình cờ có quầy rượu.

4
00:00:10,093 --> 00:00:11,928
Do đó, bọn mình là bố mẹ tốt.

5
00:00:12,178 --> 00:00:14,472
Không liên quan, anh say quá rồi.

6
00:00:14,556 --> 00:00:15,473
Cần một miếng đồ chiên.

7
00:00:15,557 --> 00:00:19,185
Dù rất vui được nhìn con đầu lòng các cậu
thử món ớt jalapeño nhồi chiên,

8
00:00:19,352 --> 00:00:20,812
không phải hôm nay Mickey trông à?

9
00:00:20,895 --> 00:00:23,064
Bố tôi nghỉ cả tuần rồi. Bố bị sổ mũi.

10
00:00:23,148 --> 00:00:26,192
Với người sống sót qua vô số trận đòn
từ bọn cho vay nặng lãi,

11
00:00:26,276 --> 00:00:29,029
ông ấy có thể trạng yếu
đến đáng ngạc nhiên.

12
00:00:29,529 --> 00:00:32,699
À, học kỳ của tôi hết rồi
và tòa nhà GNB cũng đã xong.

13
00:00:32,782 --> 00:00:34,617
Nếu các cậu muốn,
tôi rảnh để trông Marvin.

14
00:00:34,701 --> 00:00:37,620
Tuần tới tôi sẽ gặp bên tuyển dụng
để chuẩn bị dự án tiếp theo,

15
00:00:37,704 --> 00:00:39,122
nhưng đến lúc đó, cứ kệ đi.

16
00:00:39,205 --> 00:00:42,083
Ted, mặc dù thái độ "cứ kệ đi"

17
00:00:42,167 --> 00:00:44,627
được mong đợi đến khó tin
ở một người trông trẻ,

18
00:00:44,711 --> 00:00:45,962
em nghĩ Lily và Marshall...

19
00:00:46,045 --> 00:00:47,881
- Cậu được nhận.
- Cậu được nhận.

20
00:00:47,964 --> 00:00:50,049
Sau khi làm bố mẹ một thời gian,
bọn anh nhận ra

21
00:00:50,133 --> 00:00:52,260
gần như tên ngốc nào cũng có thể chăm trẻ.

22
00:00:53,136 --> 00:00:54,012
Cảm ơn nhé.

23
00:00:55,013 --> 00:00:56,014
Của tôi!

24
00:00:57,223 --> 00:00:58,808
Ngon lắm và là của tôi.

25
00:01:00,185 --> 00:01:03,813
Đúng là ngon mắt thật, thưa anh.

26
00:01:07,567 --> 00:01:09,194
Không.

27
00:01:09,819 --> 00:01:10,987
Tôi đã làm gì thế này?

28
00:01:11,071 --> 00:01:13,073
Tôi rất xin lỗi, Cornelius.

29
00:01:13,948 --> 00:01:15,992
Cậu xứng đáng có kết thúc
tốt đẹp hơn thế này!

30
00:01:16,493 --> 00:01:18,620
Cậu dính sốt cà chua lên cà vạt đỏ.

31
00:01:18,703 --> 00:01:19,788
Đâu có nhìn thấy.

32
00:01:25,543 --> 00:01:26,461
Tránh ra!

33
00:01:27,462 --> 00:01:28,630
Tôi bắt đầu đây.

34
00:01:33,301 --> 00:01:34,302
Ôi, trời.

35
00:01:34,969 --> 00:01:36,679
Chết tiệt, các cậu, mất cậu ấy rồi.

36
00:01:37,096 --> 00:01:38,890
Và cậu ấy đã sắp được về hưu rồi.

37
00:01:39,057 --> 00:01:40,767
Vừa sáng nay cậu ấy nói với tôi,

38
00:01:40,934 --> 00:01:43,144
"Tôi quá già cho cái áo này rồi."

39
00:01:44,771 --> 00:01:45,897
Chú biết, anh bạn.

40
00:01:55,323 --> 00:01:56,491
Ôi, trời ạ.

41
00:01:57,117 --> 00:01:59,994
Anh gấp đẹp quá.

42
00:02:00,203 --> 00:02:02,205
Ngang ngửa nhân viên ở Gap đấy.

43
00:02:04,874 --> 00:02:05,792
Robin...

44
00:02:07,710 --> 00:02:09,087
ra quầy rượu nào.

45
00:02:09,712 --> 00:02:12,590
Tại nhà hàng này.
Tôi nghĩ họ có quầy rượu ở đây.

46
00:02:16,177 --> 00:02:18,638
- Được rồi, vừa nãy là gì vậy?
- Gì là gì?

47
00:02:18,721 --> 00:02:21,224
Trò "đội trưởng cổ vũ ngu ngốc
tán tỉnh thủ quân".

48
00:02:21,307 --> 00:02:23,977
Nhìn như cậu sẽ đuổi theo Barney
với sáu chai

49
00:02:24,060 --> 00:02:25,436
rượu dưa hấu ướp lạnh vậy.

50
00:02:25,520 --> 00:02:28,148
Thứ nhất, loại rượu đó
bán theo lốc bốn chai.

51
00:02:28,231 --> 00:02:31,609
Và thứ hai, sao tôi lại
tán tỉnh Barney chứ?

52
00:02:31,776 --> 00:02:35,196
Tôi không có hứng thú với anh ấy
và tôi đã thể hiện rất rõ.

53
00:02:35,572 --> 00:02:36,865
Bằng việc tôi đã làm.

54
00:02:37,866 --> 00:02:39,909
- Gần đây.
- Cứ nói thẳng ra đi.

55
00:02:40,577 --> 00:02:42,495
Tuần trước, Barney đã tiến tới,

56
00:02:42,579 --> 00:02:44,122
nhưng tôi đã từ chối anh ấy.

57
00:02:44,664 --> 00:02:48,501
Tôi thấy có lỗi vì đã đóng cánh cửa
với anh ấy, song anh ấy nhận ra tôi đúng.

58
00:02:48,585 --> 00:02:50,169
Anh xong ý định muốn có em rồi.

59
00:02:51,212 --> 00:02:52,171
Anh không thể làm nữa.

60
00:02:52,255 --> 00:02:54,215
- Và giờ tôi hiểu rồi.
- Hiểu gì?

61
00:02:54,757 --> 00:02:57,176
Có thể cậu là người đóng cửa,
nhưng cậu ấy mới khóa lại.

62
00:02:57,260 --> 00:02:59,721
- Sao? Không, làm gì có.
- Phải, cậu ấy được nói câu chốt

63
00:03:00,346 --> 00:03:03,182
và giờ cậu muốn có điều
mình không thể có, như mọi khi.

64
00:03:03,266 --> 00:03:05,602
Đây là tình huống tôm hùm kinh điển.

65
00:03:06,394 --> 00:03:07,729
E là cô bị dị ứng với tôm hùm.

66
00:03:08,313 --> 00:03:11,441
Cô không bao giờ được ăn tôm hùm nữa.

67
00:03:18,281 --> 00:03:21,576
Ôi, món này ngon thật.

68
00:03:22,493 --> 00:03:24,579
Ngay khi biết mình không thể ăn tôm hùm,

69
00:03:24,662 --> 00:03:25,872
cậu trở nên ám ảnh.

70
00:03:26,122 --> 00:03:27,373
Với Barney cũng như vậy.

71
00:03:27,457 --> 00:03:29,125
Và chuyện này sẽ làm cậu mất mặt,

72
00:03:29,208 --> 00:03:31,377
hệt như tôm hùm làm cậu nát mặt.

73
00:03:31,461 --> 00:03:34,631
- Sai. Chuyện này không hề giống tôm hùm.
- Được rồi.

74
00:03:34,881 --> 00:03:37,091
Nhớ lấy, cậu không được
ngủ với Barney nữa.

75
00:03:37,175 --> 00:03:39,427
- Được thôi.
- Không bao giờ. Mãi mãi.

76
00:03:39,886 --> 00:03:43,264
Mãi mãi.

77
00:03:58,321 --> 00:03:59,447
Ôi, không.

78
00:03:59,530 --> 00:04:01,532
Marshall, Lily và Ted không đến được,

79
00:04:01,616 --> 00:04:03,284
vì những lý do hợp lý mà em mới biết

80
00:04:03,368 --> 00:04:05,245
qua cái tin nhắn này mà em lỡ xóa mất.

81
00:04:05,787 --> 00:04:07,330
Chắc sẽ chỉ có anh và em rồi.

82
00:04:07,997 --> 00:04:08,873
Anh thì ổn.

83
00:04:08,957 --> 00:04:10,583
Em cũng thế. Chắc chắn rồi.

84
00:04:11,251 --> 00:04:12,293
Siêu ổn.

85
00:04:14,212 --> 00:04:16,005
Này, Scherbats,
giọng nói lý trí của cô đây.

86
00:04:16,089 --> 00:04:17,173
Cô đang làm gì vậy?

87
00:04:17,340 --> 00:04:18,383
Hy vọng em không phiền,

88
00:04:18,466 --> 00:04:20,843
nhưng anh đói, nên đã gọi
món mới đặc biệt của MacLaren.

89
00:04:20,927 --> 00:04:25,598
Anh không thể ăn trưa ở chỗ làm
vì họ đặt món Thái.

90
00:04:25,723 --> 00:04:27,100
Tôi nhớ cậu, Cornelius!

91
00:04:27,809 --> 00:04:29,060
Ôi, trời ơi.

92
00:04:29,852 --> 00:04:32,230
Anh thật nhạy cảm. Và sâu sắc.

93
00:04:33,231 --> 00:04:35,149
Không. Cô khôn ngoan hơn mà.

94
00:04:35,233 --> 00:04:37,902
Barney không giống tôm hùm.

95
00:04:38,569 --> 00:04:40,196
Rồi, xui thôi, nhưng thế không có nghĩa

96
00:04:40,280 --> 00:04:42,615
- cô phải ngủ với Barney.
- Chà!

97
00:04:42,699 --> 00:04:44,200
Trời, cô nói ra miệng điều đó rồi!

98
00:04:44,284 --> 00:04:45,159
Không, đâu có.

99
00:04:45,243 --> 00:04:46,828
Sao cô biết? Cô mất kiểm soát rồi.

100
00:04:46,911 --> 00:04:49,455
Ồ, cô nghĩ mình thông minh lắm,
phải không, đồ khốn?

101
00:04:51,207 --> 00:04:53,167
Cảnh báo ý tưởng tỷ đô này.

102
00:04:53,251 --> 00:04:56,004
Vì sao yếm lại chỉ được xã hội chấp nhận

103
00:04:56,087 --> 00:04:58,589
khi ăn tôm hùm nhỉ?
Nếu ta có thể đeo chúng mọi lúc,

104
00:04:58,673 --> 00:05:02,844
thì Corny sẽ vẫn còn ở bên chúng ta
ngay lúc này. Anh nhớ...

105
00:05:05,096 --> 00:05:07,807
Tưởng tượng cái yếm
trông giống bộ vest của em đi.

106
00:05:07,974 --> 00:05:10,768
- Cổ áo, cà vạt, áo khoác.
- Ừ.

107
00:05:10,852 --> 00:05:12,937
Giỏi lắm cô gái. Cứ bình tĩnh.

108
00:05:13,021 --> 00:05:15,898
Anh có thể gọi nó là "Yếm huynh đệ"!

109
00:05:15,982 --> 00:05:17,358
Thú vị đấy.

110
00:05:17,483 --> 00:05:19,235
Phải, cô làm được.

111
00:05:19,402 --> 00:05:21,154
Xin lỗi đã gọi cô là đồ khốn.

112
00:05:21,904 --> 00:05:22,864
Em nghĩ sao?

113
00:05:23,740 --> 00:05:26,034
Ý tưởng đó thật đáng kinh ngạc!

114
00:05:26,784 --> 00:05:28,286
Thế đấy. Tôi đi đây.

115
00:05:32,707 --> 00:05:33,708
Tôi mất kiểm soát rồi.

116
00:05:33,791 --> 00:05:36,127
Tôi suýt nói với Barney
là tôi muốn có anh ấy.

117
00:05:36,210 --> 00:05:38,963
Robin, chỗ bạn bè, tôi phải nói thật.

118
00:05:39,255 --> 00:05:42,425
Tôi nghĩ là vụ Yếm huynh đệ này
đúng là mỏ vàng đấy.

119
00:05:42,508 --> 00:05:45,219
Gì cơ? Không. Lily,
tôi thật sự cần lời khuyên.

120
00:05:45,303 --> 00:05:47,138
Được rồi. Đầu tư ngay đi.

121
00:05:47,221 --> 00:05:50,433
Nghiêm túc đấy, cứ như
Apple thời mười đô la một cổ phiếu.

122
00:05:50,516 --> 00:05:51,350
Lily, làm ơn đi.

123
00:05:51,434 --> 00:05:52,685
Được rồi, tôi xin lỗi.

124
00:05:52,769 --> 00:05:54,729
Chỉ là tôi hơi bị sao nhãng.

125
00:05:54,812 --> 00:05:57,940
Tôi phải lên nhà ngó qua Ted và Marvin.

126
00:05:58,024 --> 00:06:01,319
Để vụ Yếm huynh đệ này
lúc khác bàn được không?

127
00:06:05,031 --> 00:06:06,240
Ngày hôm nay thế nào?

128
00:06:06,324 --> 00:06:09,786
Tốt, mặc dù tôi nghĩ mình vừa thấy
một bà mọc đầy râu bên ngoài.

129
00:06:09,869 --> 00:06:11,079
Marvin bò rồi!

130
00:06:11,162 --> 00:06:13,456
Gì cơ? Thằng bé chưa bò bao giờ.

131
00:06:13,539 --> 00:06:14,791
Tôi biết!

132
00:06:15,374 --> 00:06:17,543
Anh nghĩ mình vừa thấy
một gã có ngực bên ngoài.

133
00:06:17,835 --> 00:06:19,212
Marvin bò rồi.

134
00:06:19,587 --> 00:06:21,130
- Thật không tin nổi.
- Tin đi.

135
00:06:21,214 --> 00:06:22,340
Tôi đã quay phim lại.

136
00:06:23,800 --> 00:06:24,967
Cháu bò được rồi, Marvin.

137
00:06:25,051 --> 00:06:27,178
Tiến lên.

138
00:06:28,721 --> 00:06:30,848
Chú Ted của cháu rất tự hào.

139
00:06:31,349 --> 00:06:32,266
Thôi chết.

140
00:06:32,475 --> 00:06:33,810
Chắc tôi bật sẵn máy quay trước.

141
00:06:34,811 --> 00:06:36,979
Tôi dùng nó để xem răng có dính gì không.

142
00:06:39,190 --> 00:06:42,443
Ôi, nghe như ai đó "đang bò" đây.

143
00:06:46,280 --> 00:06:48,074
Ồ, cưng à, thôi nào.

144
00:06:48,157 --> 00:06:50,952
Lil, nghe này, thì ta bỏ lỡ
lần đầu con biết bò.

145
00:06:51,035 --> 00:06:51,994
Có sao nào?

146
00:06:52,161 --> 00:06:54,247
Lần sau ta sẽ được chứng kiến, anh hứa.

147
00:06:54,330 --> 00:06:55,832
Ôi trời, thằng bé lại bò này!

148
00:07:02,630 --> 00:07:04,715
Các cậu, vào đây! Marvin bò liên tục này!

149
00:07:05,341 --> 00:07:06,801
Cứ như Holden Bò-field!

150
00:07:06,968 --> 00:07:09,220
Vào đây ngay, không, hết rồi.

151
00:07:12,765 --> 00:07:15,017
Được rồi, này, anh biết. Em à, anh biết.

152
00:07:15,101 --> 00:07:18,396
Nhưng nghe này, còn rất nhiều
lần đầu khác của Marvin.

153
00:07:18,479 --> 00:07:20,064
Ngày đầu tiên con đi học,

154
00:07:20,148 --> 00:07:21,607
lần đầu đi gặp ông già Noel,

155
00:07:21,691 --> 00:07:25,987
ném bóng để ghi bàn ở vùng cấm địa cho
Vikings, vô địch Super Bowl 2032, đừng lo.

156
00:07:26,362 --> 00:07:28,489
Dù con ôm bóng chạy
về vùng cấm địa anh vẫn yêu con.

157
00:07:28,573 --> 00:07:31,284
Nên ta có thể làm ơn
cho qua chuyện này không?

158
00:07:31,784 --> 00:07:33,035
Ừ, được. Anh nói đúng.

159
00:07:33,119 --> 00:07:34,829
Ý em là, em điên thật.

160
00:07:34,912 --> 00:07:37,498
- Đến lúc thì ta sẽ thấy thôi.
- Phải.

161
00:07:37,582 --> 00:07:38,458
Bò đi.

162
00:07:39,125 --> 00:07:43,045
Nếu còn muốn nhìn thấy ti mẹ lần nữa,
bò đi, đồ con trai của mẹ.

163
00:07:43,671 --> 00:07:44,672
Thôi nào, Lil.

164
00:07:45,256 --> 00:07:48,593
Em biết người ta vẫn nói gì mà?
Trẻ không bò khi có người nhìn.

165
00:07:51,137 --> 00:07:54,307
Hay gọi cho em khi lớn lên,
sau khi nó xem đoạn băng đáng sợ này.

166
00:07:55,266 --> 00:07:56,684
Chào, Lily, Marshall.

167
00:07:57,435 --> 00:07:58,853
À, Lily, bọn mình cần nói chuyện.

168
00:07:58,936 --> 00:08:00,646
Ôi, có vẻ nghiêm trọng đấy!

169
00:08:00,730 --> 00:08:02,064
Ồ, hai người nên nói chuyện đó

170
00:08:02,148 --> 00:08:03,858
dưới quán rượu đến khi Marvin đã đi ngủ.

171
00:08:03,941 --> 00:08:06,861
Và nếu hai người muốn ở đó
đến khi hết SportsCenter, cũng không sao.

172
00:08:10,114 --> 00:08:12,408
Tiếp tục quay đi.
Nếu anh bỏ lỡ, em sẽ bỏ anh.

173
00:08:19,373 --> 00:08:20,708
Ừ, có vẻ hợp lý đấy.

174
00:08:22,126 --> 00:08:24,170
Xin lỗi trước nếu tôi không tập trung.

175
00:08:24,253 --> 00:08:25,338
Tôi không chắc có điều gì sẽ

176
00:08:25,421 --> 00:08:28,341
giúp tôi thôi nghĩ tới
việc mình bỏ lỡ lần đầu Marvin biết bò.

177
00:08:28,424 --> 00:08:30,760
Lily, tôi có một khám phá.

178
00:08:30,843 --> 00:08:32,345
Yếm huynh đệ cho nữ.

179
00:08:32,428 --> 00:08:33,638
Yếm chị em!

180
00:08:33,721 --> 00:08:36,516
Cậu biết là Barney sẽ kiện chúng ta,
nhưng chết tiệt, cứ làm đi.

181
00:08:36,599 --> 00:08:37,683
Không, Lily, nghiêm túc đấy.

182
00:08:37,767 --> 00:08:40,186
Lúc ông bác sĩ đó bảo
tôi không thể ăn tôm hùm

183
00:08:40,269 --> 00:08:42,480
và tôi cứ ăn, tôi đã suýt mất mạng.

184
00:08:42,563 --> 00:08:43,731
Nhưng đây mới là vấn đề,

185
00:08:43,814 --> 00:08:45,942
tôi không bao giờ muốn ăn tôm hùm nữa.

186
00:08:46,025 --> 00:08:47,944
Cho nên giải pháp đã rõ ràng.

187
00:08:48,027 --> 00:08:49,779
Cách duy nhất để quên đi Barney

188
00:08:49,862 --> 00:08:53,324
là đến với anh ấy một lần cuối.

189
00:08:54,367 --> 00:08:55,451
Thật thông minh, nhỉ?

190
00:08:55,535 --> 00:08:56,702
Không hề.

191
00:08:56,786 --> 00:08:58,663
- Cảm ơn vì đã ủng hộ.
- Không ủng hộ.

192
00:08:58,746 --> 00:09:00,206
- Tôi rất cảm kích.
- Sai lầm lớn.

193
00:09:00,289 --> 00:09:01,207
Cậu đúng là bạn tốt.

194
00:09:02,166 --> 00:09:05,795
Giờ chỉ còn cần tìm ra cách để anh ấy...

195
00:09:06,295 --> 00:09:08,548
CHIÊU THIẾU NỮ GẶP NẠN

196
00:09:08,631 --> 00:09:10,925
Này Robin, anh vừa nhận được
tin nhắn của em.

197
00:09:11,008 --> 00:09:12,134
Chuyện gì khẩn cấp vậy?

198
00:09:12,218 --> 00:09:13,094
Chào anh, Barney!

199
00:09:13,177 --> 00:09:14,637
Có vẻ anh chạy nhanh lắm.

200
00:09:14,720 --> 00:09:16,639
Muốn tôi quạt cho
bằng tạp chí US Weekly không?

201
00:09:16,722 --> 00:09:18,224
- Anh ấy ổn.
- Cảm ơn Patrice.

202
00:09:20,393 --> 00:09:22,228
Ôi, ơn trời anh đây rồi.

203
00:09:22,311 --> 00:09:23,688
Em vừa có cái máy in mới này

204
00:09:23,771 --> 00:09:27,233
và em cần ai đó to khỏe
để mang nó vào văn phòng giúp em.

205
00:09:28,150 --> 00:09:29,318
Em hứa sẽ đền đáp anh.

206
00:09:29,443 --> 00:09:31,112
Để bọn tôi làm cho, Robin!

207
00:09:31,612 --> 00:09:34,574
Chẳng phải cô cần
đưa tin thời tiết mới nhận sao, Brandi?

208
00:09:34,657 --> 00:09:36,242
Ồ, tôi làm xong rồi.

209
00:09:36,492 --> 00:09:37,368
Trời đã mưa.

210
00:09:38,452 --> 00:09:41,455
Ôi, anh phải tham gia cuộc gọi
trực tuyến lớn về Yếm huynh đệ.

211
00:09:41,539 --> 00:09:45,126
Tay luật sư ở Tạp Dề Anh Em
đang dọa nạt anh.

212
00:09:45,334 --> 00:09:46,168
Tạm biệt.

213
00:09:47,753 --> 00:09:50,464
Không ai nhờ cô giúp, Patrice!

214
00:09:50,673 --> 00:09:52,216
Cả cô nữa, Brandi!

215
00:09:53,884 --> 00:09:55,636
CHIÊU TRUNG TÂM CỦA SỰ CHÚ Ý

216
00:09:55,720 --> 00:09:57,013
Thôi đi.

217
00:09:57,847 --> 00:09:58,764
Này.

218
00:09:58,848 --> 00:10:01,475
Sao các anh lại nhỏ dãi
nhìn bạn tôi thế hả?

219
00:10:01,559 --> 00:10:03,185
Ồ, Barney, đừng ghen mà.

220
00:10:04,478 --> 00:10:07,231
Nhỏ dãi cũng phải nhỏ thật phong cách vào!

221
00:10:08,065 --> 00:10:10,484
Hãy vào trang yemhuynhde.com.

222
00:10:10,568 --> 00:10:13,070
Bộ sưu tập của chúng tôi có đủ kiểu dáng.

223
00:10:13,154 --> 00:10:14,780
Kiểu Công sở thoải mái.

224
00:10:16,490 --> 00:10:17,825
Kiểu Công tử nhà giàu.

225
00:10:19,994 --> 00:10:21,871
Kiểu Robin Williams.

226
00:10:25,916 --> 00:10:27,043
Đeo yếm vào!

227
00:10:27,126 --> 00:10:30,212
Yếm huynh đệ không liên kết, lấy cảm hứng
hay bắt nguồn từ Tạp Dề Anh Em.

228
00:10:32,465 --> 00:10:34,717
CHIÊU "ĐÓ LÀ ANGELINA JOLIE Ư?"

229
00:10:36,093 --> 00:10:37,303
Chào anh.

230
00:10:38,054 --> 00:10:39,096
Chào!

231
00:10:40,765 --> 00:10:42,600
Rất vui được gặp em.

232
00:10:44,894 --> 00:10:47,438
Cảm ơn, Robin. Trận này ảnh hưởng
đến điểm trong giải đấu của anh.

233
00:10:49,023 --> 00:10:51,275
CHIÊU NHỜ LILY GIÚP ĐỠ

234
00:10:51,359 --> 00:10:53,986
Này, tôi không tán thành
với cuộc chinh phục tôm hùm của cậu,

235
00:10:54,070 --> 00:10:56,781
nhưng tôi không thể nhìn cậu
tự biến mình thành đồ ngốc.

236
00:10:57,031 --> 00:10:59,200
Cậu muốn giải pháp chứ gì? Tôi có đây.

237
00:10:59,283 --> 00:11:00,868
Hồi đại học...

238
00:11:01,452 --> 00:11:03,746
tôi và Marshall đã yêu
từ cái nhìn đầu tiên,

239
00:11:04,413 --> 00:11:06,832
nhưng đến lúc phải chủ động tiến tới, chà,

240
00:11:07,416 --> 00:11:08,584
thì anh ấy cần giúp đỡ.

241
00:11:08,876 --> 00:11:11,545
Nên tôi đã tự mình giải quyết.

242
00:11:15,424 --> 00:11:16,550
Chúng ta ra khỏi đây đi.

243
00:11:19,762 --> 00:11:21,597
Cậu chỉ cần một cô gái,
tôi không biết nữa,

244
00:11:21,680 --> 00:11:24,350
đã uống vài ly và muốn vui vẻ

245
00:11:24,433 --> 00:11:26,477
- rồi cứ thế mà diễn thôi.
- Được.

246
00:11:26,560 --> 00:11:29,730
Và việc đó sẽ khiến đám đàn ông phát điên,
vì cả hai cậu thật bất cần.

247
00:11:29,814 --> 00:11:32,024
Vừa ngu ngốc vừa vui vẻ.

248
00:11:32,900 --> 00:11:35,069
Lily, nghe thật hoàn hảo. Cảm ơn cậu.

249
00:11:36,487 --> 00:11:38,030
Ừ. Thật ngu ngốc.

250
00:11:38,114 --> 00:11:39,365
Ngu ngốc và vui vẻ.

251
00:11:42,118 --> 00:11:44,370
CHIÊU ROBIN VÀ LILY MƠN TRỚN

252
00:11:47,331 --> 00:11:48,374
Ai thế kia?

253
00:11:49,208 --> 00:11:50,126
Chào mọi người.

254
00:11:50,209 --> 00:11:53,045
Barney, đây là Brandi,
cô bạn đồng nghiệp vui tính của em,

255
00:11:53,129 --> 00:11:54,797
cô ấy rất bất cần.

256
00:11:55,464 --> 00:11:56,882
Xin chào, Brandi.

257
00:11:56,966 --> 00:11:58,801
Chúc mừng về công việc.

258
00:11:59,301 --> 00:12:00,219
Ôi, cảm ơn cô!

259
00:12:00,302 --> 00:12:02,513
Tin tức Toàn Cầu
là một nơi làm việc tuyệt vời.

260
00:12:02,596 --> 00:12:04,306
Không phải việc đó, cưng ơi.

261
00:12:05,683 --> 00:12:07,935
CHIÊU ROBIN VÀ "Ả KHỐN BRANDI" MƠN TRỚN

262
00:12:12,857 --> 00:12:14,900
- Marshall!
- Gì cơ? Ối.

263
00:12:16,193 --> 00:12:17,194
Muộn rồi.

264
00:12:17,570 --> 00:12:18,779
Tôi say quá rồi.

265
00:12:20,990 --> 00:12:22,825
Đúng là muộn rồi. Chúng ta nên về thôi.

266
00:12:25,828 --> 00:12:30,624
Brandi, cô đã bao giờ lẻn vào trường quay
làm chuyện đó trước bản đồ thời tiết chưa?

267
00:12:31,625 --> 00:12:32,793
Chưa. Sao anh lại hỏi thế?

268
00:12:33,294 --> 00:12:34,253
Không có gì.

269
00:12:36,338 --> 00:12:39,175
Có người sắp được mây mưa trái mùa rồi.

270
00:12:42,052 --> 00:12:42,928
Chết tiệt!

271
00:12:43,471 --> 00:12:44,847
Mình đã làm gì sai nhỉ?

272
00:12:44,930 --> 00:12:47,516
- Không gì cả. Ban nãy tuyệt lắm.
- Ôi, Marshall, đi thôi!

273
00:12:51,604 --> 00:12:54,023
- Chào anh.
- Chào em, Lilypad!

274
00:12:54,607 --> 00:12:55,524
Thế đừng buồn nhé.

275
00:12:56,150 --> 00:12:58,527
Ted đã đưa Marvin đi mua sắm

276
00:12:59,195 --> 00:13:01,071
và đại loại là đã mua cho con

277
00:13:01,530 --> 00:13:03,240
tất cả quần áo mùa đông rồi.

278
00:13:04,700 --> 00:13:06,869
Hãy sẵn sàng chào đón người mẫu sàn diễn,

279
00:13:06,952 --> 00:13:09,622
hay tôi nên nói là,
người mẫu sàn bò của chúng ta.

280
00:13:09,705 --> 00:13:11,248
Thằng bé lại bò này, các cậu! Vào đây!

281
00:13:11,832 --> 00:13:13,042
Không. Hết rồi.

282
00:13:14,043 --> 00:13:15,419
Đủ rồi. Ted bị đuổi.

283
00:13:15,503 --> 00:13:18,547
Bị đuổi? Không, thôi nào, Lily,
cậu ấy đang giúp ta mà.

284
00:13:18,631 --> 00:13:20,549
Hơn nữa, tuần tới bố em sẽ quay lại,

285
00:13:20,633 --> 00:13:22,259
còn Ted sẽ gặp bên tuyển dụng.

286
00:13:22,343 --> 00:13:23,928
Hãy cứ bình tĩnh nhé.

287
00:13:24,094 --> 00:13:28,349
Bắt đầu từ vị trí thủ quân,
niềm tự hào của Cleveland,

288
00:13:29,058 --> 00:13:31,435
Marvin Eriksen! Phải không?

289
00:13:31,519 --> 00:13:34,146
Phải không, các cậu? Thằng bé
sẽ là người hâm mộ nhí của Browns.

290
00:13:36,524 --> 00:13:38,901
À, nhân tiện, tôi đã hủy hẹn
với bên tuyển dụng,

291
00:13:38,984 --> 00:13:40,444
để có thể trông Marvin tuần sau.

292
00:13:40,528 --> 00:13:42,696
Sao? Không, đến lúc đó bố tôi khỏe rồi.

293
00:13:42,780 --> 00:13:44,365
Ồ, tôi cho Mickey nghỉ hết tháng.

294
00:13:44,448 --> 00:13:47,201
Sắp có tuyết rơi, và, à,
chú Ted không muốn bỏ lỡ

295
00:13:47,284 --> 00:13:48,869
lần đầu đi xe trượt tuyết của Marvin.

296
00:13:48,953 --> 00:13:50,204
- Cậu bị đuổi.
- Cậu bị đuổi.

297
00:13:58,045 --> 00:14:00,839
Marvin có cái yếm có hình khủng long nhỏ.

298
00:14:00,923 --> 00:14:02,216
Có lẽ cậu nên làm một cái.

299
00:14:02,299 --> 00:14:05,135
Yếm huynh đệ
dành cho đàn ông trưởng thành, Ted.

300
00:14:05,219 --> 00:14:06,637
Tôi đâu muốn họ nhìn như lũ ngốc.

301
00:14:09,348 --> 00:14:12,101
Lily, Marshall, các cậu biết rõ
mình không thể chia cắt bọn tôi.

302
00:14:12,184 --> 00:14:13,477
Thằng bé sẽ bắt đầu thắc mắc.

303
00:14:13,561 --> 00:14:14,979
Bình tĩnh đi, Ted.

304
00:14:15,062 --> 00:14:16,480
Bọn tôi chỉ muốn xin lỗi.

305
00:14:16,564 --> 00:14:17,690
Bọn tôi đã phản ứng thái quá.

306
00:14:19,733 --> 00:14:23,195
Hẹn gặp cậu ở lớp học bơi
có vẻ cậu đã đăng ký cho Marvin.

307
00:14:23,279 --> 00:14:24,530
Anh Em Bong Bóng? Tôi thích...

308
00:14:25,865 --> 00:14:27,116
Ý tôi là tôi phải xem trình đã.

309
00:14:28,284 --> 00:14:30,661
Xin lỗi. Khi phấn khích,
tôi nói tắt mấy từ không nên.

310
00:14:31,370 --> 00:14:32,955
Thôi nào, Ted, ý cậu thế nào?

311
00:14:33,038 --> 00:14:34,331
Cực. Hoàn.

312
00:14:34,415 --> 00:14:36,292
Xin lỗi. Hẹn gặp ở Anh Bóng.

313
00:14:36,542 --> 00:14:38,043
Anh Em Bong Bóng. Xin lỗi.

314
00:14:42,047 --> 00:14:43,549
Augie. Jayden.

315
00:14:43,799 --> 00:14:45,634
Dylan. Dylan nữ.

316
00:14:46,385 --> 00:14:48,554
- Chào Ted.
- Chào. Marvin đâu?

317
00:14:48,637 --> 00:14:50,848
Huấn luyện viên Amber cho thằng bé
khởi động ở sục à?

318
00:14:51,515 --> 00:14:52,516
Xin lỗi lần nữa.

319
00:14:52,600 --> 00:14:55,978
Ồ, này bạn hiền, nghe này,
bọn tôi muốn nói chuyện với cậu

320
00:14:56,061 --> 00:14:58,981
về việc cậu hơi làm quá
với Marvin như thế nào.

321
00:14:59,064 --> 00:15:00,524
Tôi không làm quá.

322
00:15:00,608 --> 00:15:03,027
Ted, ta đang ở lớp học bơi cho em bé

323
00:15:03,110 --> 00:15:05,070
và rõ ràng cậu đã làm gì đó rất ghê gớm

324
00:15:05,154 --> 00:15:07,364
mới được đặt tên cho hộp kẹo mút kia.

325
00:15:07,448 --> 00:15:09,450
HỘP KẸO TED CHO TRẺ CÓ THÁI ĐỘ TỐT
NÍN KHÓC ĐI NÀO!

326
00:15:09,533 --> 00:15:12,119
Nhưng tôi nghĩ bọn tôi đã hiểu
cậu bị làm sao rồi.

327
00:15:12,202 --> 00:15:13,621
Thế này, sau khi để cậu về...

328
00:15:13,996 --> 00:15:15,414
Cái gì thế này?

329
00:15:15,789 --> 00:15:17,458
Sách những lần đầu của Marvin?

330
00:15:21,003 --> 00:15:23,297
LẦN ĐẦU ĂN SPAGHETTI!

331
00:15:24,632 --> 00:15:26,717
LẦN ĐẦU ĐI BƠI!

332
00:15:27,676 --> 00:15:29,261
LẦN ĐẦU THĂM ÔNG GIÀ NOEL

333
00:15:29,345 --> 00:15:31,221
Ted đưa Marvin đi gặp ông già Noel ư?

334
00:15:31,847 --> 00:15:33,641
Ôi, em sẽ cầm cuốn sách này

335
00:15:33,724 --> 00:15:35,601
đập cậu ấy tơi bời...

336
00:15:35,684 --> 00:15:39,021
Vấn đề là nó làm bọn tôi nhớ đến
một cuốn sổ lưu niệm khác của cậu.

337
00:15:39,396 --> 00:15:41,106
SÁCH NHỮNG LẦN ĐẦU CỦA TÒA NHÀ

338
00:15:42,107 --> 00:15:44,234
TẦNG ĐẦU TIÊN CỦA TÒA NHÀ!

339
00:15:44,735 --> 00:15:46,737
LẮP ĐẶT BỒN CẦU ĐẦU TIÊN CỦA TÒA NHÀ!

340
00:15:46,820 --> 00:15:49,531
BỮA SPAGHETTI ĐẦU TIÊN CỦA TÒA NHÀ!

341
00:15:50,366 --> 00:15:52,201
Dự án đó thật sự là đứa con của cậu

342
00:15:52,284 --> 00:15:54,870
và giờ nó đã kết thúc,
cậu sợ phải bắt đầu một thứ khác.

343
00:15:55,955 --> 00:15:58,666
Tôi đã đổ máu, mồ hôi và nước mắt
vào tòa nhà đó.

344
00:15:59,333 --> 00:16:00,709
Dù công bằng mà nói, phần lớn là đổ

345
00:16:00,793 --> 00:16:02,711
vào ngày tôi bất ngờ
ngã xuống giếng thang máy.

346
00:16:03,796 --> 00:16:05,965
Vấn đề là thực sự rất khó để quên đi.

347
00:16:06,048 --> 00:16:08,425
Đặc biệt khi tòa nhà đó
là thành tựu lớn nhất của tôi.

348
00:16:09,718 --> 00:16:11,804
Ý tôi là có lẽ
nếu tôi được như các cậu bây giờ,

349
00:16:12,179 --> 00:16:14,098
với những điều các cậu có thể tự hào...

350
00:16:17,643 --> 00:16:19,103
Bọn tôi hiểu, được chứ?

351
00:16:19,269 --> 00:16:21,438
Cậu sẽ luôn là chú Ted.

352
00:16:22,898 --> 00:16:26,568
Nhưng nếu Marvin không thể là dự án
tiếp theo của cậu, cậu cần dự án riêng,

353
00:16:26,860 --> 00:16:29,405
nên bọn tôi đã đặt lịch hẹn lại
với bên tuyển dụng.

354
00:16:30,322 --> 00:16:31,198
Ông ấy kia kìa.

355
00:16:33,450 --> 00:16:34,618
Ông ấy là người nào?

356
00:16:36,620 --> 00:16:37,538
Cảm ơn các cậu.

357
00:16:38,247 --> 00:16:39,915
Marvin và tôi thật may
có bố mẹ là hai cậu.

358
00:16:39,999 --> 00:16:40,874
Ôi.

359
00:16:42,001 --> 00:16:43,335
Ồ, Ted này?

360
00:16:43,419 --> 00:16:45,045
Đây là cuộc hẹn lớn, chuyên nghiệp,

361
00:16:45,129 --> 00:16:47,297
có lẽ cậu muốn đổi cái kẹo mút đó

362
00:16:47,381 --> 00:16:48,966
- lấy cái áo.
- Phải rồi.

363
00:16:49,049 --> 00:16:51,510
- Để tôi cho một đứa nhóc ở đây.
- Ôi, bạn hiền.

364
00:16:52,386 --> 00:16:53,512
Cậu đang cởi trần,

365
00:16:53,595 --> 00:16:55,139
không phải bố của đứa trẻ nào ở đây,

366
00:16:56,181 --> 00:16:57,224
đừng cho bọn trẻ kẹo.

367
00:16:59,435 --> 00:17:01,520
Không thể tin là Barney về nhà với Brandi.

368
00:17:01,603 --> 00:17:03,522
Lẽ ra tôi nên nhờ cậu đóng kịch cùng.

369
00:17:04,023 --> 00:17:05,774
À, giờ quá muộn rồi, phải không?

370
00:17:06,483 --> 00:17:08,110
Cậu ấy kìa. Cưỡi lên tôi đi. Uốn éo đi.

371
00:17:08,193 --> 00:17:09,278
Không gì vượt giới hạn cả.

372
00:17:10,821 --> 00:17:15,242
Vậy là, tối qua Brandi và tôi
đến trường quay Tin tức Toàn cầu,

373
00:17:15,325 --> 00:17:19,872
hệ thống áp suất cao của tôi đã sẵn sàng
lao vào tuyến nóng của cô ấy.

374
00:17:20,414 --> 00:17:22,833
Trường quay đã mở,
bản đồ thời tiết đã bật,

375
00:17:22,916 --> 00:17:25,669
sẵn sàng làm chuyện đó
ở 17 bang khác nhau cùng lúc chưa?

376
00:17:26,795 --> 00:17:28,047
À, thực ra...

377
00:17:29,381 --> 00:17:30,966
tôi không nghĩ mình muốn làm vậy.

378
00:17:33,177 --> 00:17:34,178
Tôi xin lỗi.

379
00:17:34,261 --> 00:17:35,637
Tôi đi đây.

380
00:17:38,182 --> 00:17:39,558
Chờ đã, anh không ngủ với cô ấy ư?

381
00:17:39,808 --> 00:17:40,684
Không.

382
00:17:40,768 --> 00:17:42,436
Anh dành cả đêm nghĩ

383
00:17:42,519 --> 00:17:45,606
mọi chuyện anh đã làm
từ khi Quinn và anh chia tay

384
00:17:45,814 --> 00:17:47,191
đúng là một tiếng kêu cứu.

385
00:17:48,192 --> 00:17:51,361
Cho một chú cún ăn vận như mình,
ngủ với đám bảo mẫu đó...

386
00:17:51,445 --> 00:17:53,489
- Yếm huynh đệ?
- Không, cái đó rất tuyệt.

387
00:17:53,572 --> 00:17:54,490
Tôi vẫn muốn tham gia.

388
00:17:54,573 --> 00:17:57,576
Và anh nhận ra rằng anh đang tìm,

389
00:17:58,368 --> 00:18:01,622
tìm thứ anh thật sự muốn có trong đời
và em biết không?

390
00:18:02,706 --> 00:18:05,375
Anh hoàn toàn không biết đó là gì.

391
00:18:06,835 --> 00:18:07,836
Chà.

392
00:18:08,504 --> 00:18:09,880
- Barney...
- Nhưng...

393
00:18:10,464 --> 00:18:12,132
anh sẽ tìm ra thôi.

394
00:18:13,050 --> 00:18:13,967
Anh phải tìm ra.

395
00:18:15,177 --> 00:18:16,428
Chúc mọi người ngủ ngon.

396
00:18:20,140 --> 00:18:23,811
Trời, tôi thấy có lỗi quá.
Barney đang rất khổ sở,

397
00:18:23,894 --> 00:18:27,272
vậy mà tôi chỉ nghĩ đến chuyện ngu ngốc
là mây mưa một lần cuối

398
00:18:27,356 --> 00:18:28,982
để quên đi anh ấy.

399
00:18:30,275 --> 00:18:31,485
Anh ấy cần không gian

400
00:18:31,902 --> 00:18:33,862
và thời gian để tìm ra đáp án.

401
00:18:35,114 --> 00:18:36,490
Và tôi phải cho anh ấy điều đó.

402
00:18:39,118 --> 00:18:41,078
- Robin? Em tới đây làm gì?
- Dù anh chưa biết

403
00:18:41,161 --> 00:18:43,247
điều mình muốn trong đời cũng không sao...

404
00:18:44,498 --> 00:18:46,667
miễn là anh biết điều anh muốn...

405
00:18:48,293 --> 00:18:49,461
tối nay.

406
00:18:52,339 --> 00:18:53,173
À...

407
00:18:53,966 --> 00:18:55,509
Anh biết điều mình muốn rồi.

408
00:18:58,428 --> 00:18:59,638
Chào Robin!

409
00:19:00,472 --> 00:19:02,808
Không ai bảo cô đến đây, Patrice!

410
00:19:04,977 --> 00:19:06,395
Thật ra, là anh bảo.

411
00:19:07,146 --> 00:19:08,063
Tối qua.

412
00:19:08,564 --> 00:19:10,566
Để tôi xem trường quay có mở không.

413
00:19:10,858 --> 00:19:11,942
Được rồi.

414
00:19:15,821 --> 00:19:17,322
Ồ, chào anh, Barney.

415
00:19:17,406 --> 00:19:18,448
Tôi làm việc muộn.

416
00:19:19,199 --> 00:19:20,450
Anh làm gì ở đây vậy?

417
00:19:21,285 --> 00:19:22,244
Tôi...

418
00:19:24,454 --> 00:19:26,748
Tôi không biết mình đang làm gì ở đây.

419
00:19:28,125 --> 00:19:30,669
Barney, tôi không hiểu rõ anh lắm,
nhưng mà...

420
00:19:31,253 --> 00:19:32,421
anh có ổn không?

421
00:19:33,380 --> 00:19:34,214
Có. Ý cô là gì?

422
00:19:34,756 --> 00:19:36,592
À, cứ khi nào thấy ai đó không vui,

423
00:19:36,717 --> 00:19:38,177
tôi chỉ muốn cho người đó bánh quy

424
00:19:38,260 --> 00:19:40,345
và tôi thật sự muốn cho anh
bánh quy ngay lúc này.

425
00:19:42,639 --> 00:19:43,473
Bánh quy?

426
00:19:44,516 --> 00:19:46,143
Vớ vẩn. Không, cảm ơn.

427
00:19:46,768 --> 00:19:48,687
Anh chắc chứ? Bánh hình trái tim đấy.

428
00:19:49,104 --> 00:19:50,898
Xin lỗi, vài cái bị vỡ rồi.

429
00:19:50,981 --> 00:19:53,233
Tôi biết cảm giác của chúng.
Cho tôi một cái.

430
00:19:54,693 --> 00:19:58,614
Sau đó, anh bảo Brandi về luôn,
còn Patrice và anh nói chuyện suốt đêm.

431
00:19:59,239 --> 00:20:00,407
Bọn anh

432
00:20:00,490 --> 00:20:01,950
giờ đang dở cuộc hẹn.

433
00:20:02,826 --> 00:20:05,120
Nhưng nếu em muốn mặc quần áo vào

434
00:20:05,204 --> 00:20:06,371
và cùng chơi Crazy Eights...

435
00:20:06,455 --> 00:20:07,748
Tôi có thể chia cho cô!

436
00:20:08,081 --> 00:20:09,708
Bài của tôi có hình cún con!

437
00:20:09,791 --> 00:20:10,918
Gâu gâu!

438
00:20:13,378 --> 00:20:14,504
À...

439
00:20:17,299 --> 00:20:19,009
Em phải đi đây.

440
00:20:25,098 --> 00:20:28,769
Nghe này, tôi vẫn thấy có lỗi vì vượt quá
giới hạn với những lần đầu của Marvin,

441
00:20:28,852 --> 00:20:30,687
đặc biệt là vụ Ông già Noel.

442
00:20:30,771 --> 00:20:32,272
Ý tôi là lẽ ra tôi nên biết.

443
00:20:32,356 --> 00:20:33,774
Có chắc các cậu tha thứ cho tôi chứ?

444
00:20:33,857 --> 00:20:35,984
- Chắc chắn.
- Đừng lo, tôi không ghim thù đâu.

445
00:20:36,068 --> 00:20:37,861
Tuyệt. Chầu sau tôi mời.

446
00:20:39,404 --> 00:20:40,364
VÀI NĂM SAU...

447
00:20:40,447 --> 00:20:41,782
Anh đến ngay, em yêu!

448
00:20:42,783 --> 00:20:44,660
Được rồi, các cậu
đủ số máy...số điện thoại tôi,

449
00:20:44,743 --> 00:20:46,995
số nhà hàng, Trung tâm Dịch tễ?

450
00:20:47,079 --> 00:20:49,665
Cô Lily và chú Marshall trông con bé mà.

451
00:20:49,748 --> 00:20:51,083
Sẽ không có chuyện gì đâu.

452
00:20:51,583 --> 00:20:52,542
Cậu nói đúng.

453
00:20:52,626 --> 00:20:54,086
Hoàn toàn đúng. Được rồi...

454
00:20:55,337 --> 00:20:56,338
Tạm biệt, con yêu.

455
00:20:56,880 --> 00:20:58,590
- Đây, cậu...
- Ừ...

456
00:21:01,051 --> 00:21:03,428
- Đi mau đi, đồ điên.
- Cậu có chịu đi không?

457
00:21:06,848 --> 00:21:09,268
Ai sẵn sàng đi gặp Ông già Noel nào?

458
00:21:13,230 --> 00:21:15,315
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung

