1
00:00:02,002 --> 00:00:03,545
HONG KONG
NĂM 2021

2
00:00:03,628 --> 00:00:05,088
Các con, đôi khi những điều tuyệt vời

3
00:00:05,171 --> 00:00:06,673
lại xuất hiện vào những lúc tồi tệ.

4
00:00:06,756 --> 00:00:08,591
Còn nhớ chuyến đi Hong Kong

5
00:00:08,675 --> 00:00:10,051
mà bố bị kẹt ở sân bay không?

6
00:00:10,135 --> 00:00:11,928
Có một chuyện khá hài hước đã xảy ra.

7
00:00:12,011 --> 00:00:14,180
Tôi biết là đang mưa,

8
00:00:14,264 --> 00:00:15,807
nhưng giờ là năm 2021 rồi.

9
00:00:15,890 --> 00:00:17,851
Điện thoại còn biết chiếu hình 3D,

10
00:00:17,934 --> 00:00:20,145
thế mà mưa phùn
làm cả sân bay ngừng hoạt động à?

11
00:00:20,603 --> 00:00:21,604
Chào Ted.

12
00:00:22,856 --> 00:00:24,399
Chào.

13
00:00:24,482 --> 00:00:26,234
Cô ấy đây rồi.

14
00:00:28,194 --> 00:00:30,321
- Cô bồi bàn Wendy.
- Cô bồi bàn Wendy!

15
00:00:30,405 --> 00:00:32,991
Tôi muốn nói là...Cô làm gì ở đây?

16
00:00:33,408 --> 00:00:34,701
Cô ấy làm gì ở đây?

17
00:00:34,993 --> 00:00:37,120
Để trả lời, ta sẽ quay lại mười năm trước.

18
00:00:37,203 --> 00:00:39,080
Barney, em nghe nói anh và Nora

19
00:00:39,164 --> 00:00:40,498
chơi bắn súng laze rất vui.

20
00:00:41,082 --> 00:00:42,125
Em nghe từ ai chứ.

21
00:00:42,208 --> 00:00:43,418
Đấy là một thảm họa.

22
00:00:43,626 --> 00:00:45,128
Cô ấy không nghĩ thế.

23
00:00:45,503 --> 00:00:47,630
Chúa ơi, vui thật đấy.

24
00:00:47,714 --> 00:00:48,798
Ta nên chơi lần nữa.

25
00:00:48,882 --> 00:00:50,800
Chúng ta phải chơi chứ.
Muốn đi uống gì không?

26
00:00:50,884 --> 00:00:52,385
Không, tôi hơi mệt.

27
00:00:52,469 --> 00:00:53,386
Nhưng...

28
00:00:53,470 --> 00:00:55,597
đây là số của tôi. Nhớ gọi nhé.

29
00:00:55,680 --> 00:00:56,890
Chắc chắn rồi.

30
00:00:57,432 --> 00:00:59,142
Thế sao là thảm họa được?

31
00:00:59,768 --> 00:01:01,352
Cô ấy không muốn đi uống.

32
00:01:01,436 --> 00:01:02,520
Và khi một cô gái nói

33
00:01:02,604 --> 00:01:04,064
cô ấy không muốn uống, thì...

34
00:01:04,355 --> 00:01:05,440
Muốn đi uống gì không?

35
00:01:05,523 --> 00:01:07,484
Không, tôi hơi mệt.

36
00:01:12,614 --> 00:01:13,615
Chắc chắn rồi.

37
00:01:14,783 --> 00:01:16,034
Cũng đáng tiếc thật.

38
00:01:16,117 --> 00:01:18,161
Cô ấy chơi bắn súng giỏi lắm.

39
00:01:18,244 --> 00:01:20,580
Người nhỏ nên được phép xô ngã bọn trẻ.

40
00:01:22,165 --> 00:01:24,459
Thôi nào. Anh thích cô ấy.

41
00:01:24,626 --> 00:01:26,711
Gì cơ? Nora á? Không có nhé.

42
00:01:26,795 --> 00:01:29,464
Barney, cứ nhắc đến tên cô ấy
là anh cười đấy.

43
00:01:29,839 --> 00:01:30,673
Là bởi vì...

44
00:01:32,342 --> 00:01:33,468
Nora.

45
00:01:33,802 --> 00:01:34,969
Xin lỗi.

46
00:01:35,053 --> 00:01:37,514
Anh đang nhớ về một câu nói
rất buồn cười của Nora.

47
00:01:37,597 --> 00:01:40,141
Dừng lại đi. Nora.

48
00:01:40,225 --> 00:01:41,142
Không.

49
00:01:41,226 --> 00:01:43,019
Chết tiệt, mình bị sao thế này?

50
00:01:43,102 --> 00:01:44,896
Anh thích cô ấy. Anh nên gọi ngay đi.

51
00:01:44,979 --> 00:01:45,897
Gọi cô ấy à?

52
00:01:45,980 --> 00:01:48,441
Robin, ba điều thôi.
Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp,

53
00:01:48,525 --> 00:01:51,861
mông chuẩn, nhưng Barney không theo đuổi.

54
00:01:51,945 --> 00:01:53,363
Nực cười thật.

55
00:01:53,446 --> 00:01:55,657
Barney, biết gì không,
cho cậu vài lời khuyên này.

56
00:02:02,038 --> 00:02:02,956
Chắc chắn rồi.

57
00:02:18,721 --> 00:02:20,682
Các con, bố đã bắt đầu hẹn hò với Zoey.

58
00:02:20,765 --> 00:02:22,475
Và khi con bắt đầu quen ai đó,

59
00:02:22,559 --> 00:02:24,435
ai cũng muốn biết một điều.

60
00:02:24,519 --> 00:02:25,395
Lần đầu gặp thế nào à?

61
00:02:25,478 --> 00:02:28,314
- Ted, cô ấy không muốn...
- Không, chuyện đáng yêu lắm.

62
00:02:28,815 --> 00:02:30,108
Ngày xửa ngày xưa...

63
00:02:30,233 --> 00:02:33,528
Zoey kết hôn với một đại gia siêu đáng sợ

64
00:02:33,611 --> 00:02:34,779
gọi là Thuyền Trưởng.

65
00:02:35,029 --> 00:02:36,656
Nên khi chúng tôi quen biết nhau,

66
00:02:36,739 --> 00:02:38,616
tôi rất cẩn thận để không đi quá giới hạn.

67
00:02:38,700 --> 00:02:41,536
Ôi trời, phim này sợ thật.

68
00:02:41,619 --> 00:02:42,787
Đúng nhỉ?

69
00:02:44,080 --> 00:02:45,206
Nhưng rồi một ngày,

70
00:02:45,290 --> 00:02:47,292
Zoey và Thuyền Trưởng cãi nhau to.

71
00:02:47,750 --> 00:02:49,794
Ông ta bỏ đi và đòi ly hôn.

72
00:02:51,337 --> 00:02:52,422
Và cô ấy rất đau khổ.

73
00:02:52,714 --> 00:02:54,340
Nhưng sau vài cuộc tìm kiếm,

74
00:02:54,424 --> 00:02:58,136
cô ấy cũng về với tôi
và phần còn lại, như người ta vẫn nói,

75
00:02:58,219 --> 00:02:59,304
là lịch sử.

76
00:03:00,555 --> 00:03:03,057
Thật ra tôi hỏi, "Thịt của anh thế nào?"

77
00:03:05,226 --> 00:03:06,436
Hơi nguội.

78
00:03:06,519 --> 00:03:07,604
Trời ạ, không biết tại sao.

79
00:03:09,647 --> 00:03:12,317
Ồ, Ted, anh qua lấy cái hộp

80
00:03:12,400 --> 00:03:14,027
em bỏ ở nhà cũ chưa?

81
00:03:15,904 --> 00:03:18,323
Ừ, anh không muốn gặp Thuyền Trưởng.

82
00:03:18,406 --> 00:03:20,742
Nói một cách vô cùng bản lĩnh đấy nhé.

83
00:03:20,825 --> 00:03:22,410
Ông ta làm anh sợ chết khiếp.

84
00:03:23,161 --> 00:03:24,287
Anh không cần gặp ông ấy.

85
00:03:24,370 --> 00:03:25,747
Ông ta để cái hộp dưới sảnh mà.

86
00:03:25,830 --> 00:03:26,873
Nếu nó quan trọng với em,

87
00:03:26,956 --> 00:03:28,458
mai anh sẽ đi lấy.

88
00:03:28,541 --> 00:03:30,293
Các cậu, tôi phải đi đây.

89
00:03:30,376 --> 00:03:32,921
Tôi còn cả đống giấy tờ vô nghĩa

90
00:03:33,004 --> 00:03:34,088
cần tống khứ đi hết

91
00:03:34,213 --> 00:03:36,841
để dành chỗ cho đống giấy tờ vô nghĩa khác
vào ngày mai nữa.

92
00:03:38,384 --> 00:03:39,844
Nhưng cũng đáng,

93
00:03:40,470 --> 00:03:43,556
ít nhất tôi có thể làm thế giới
trở thành một...nơi.

94
00:03:43,806 --> 00:03:45,099
Được rồi, gặp các cậu sau.

95
00:03:47,310 --> 00:03:49,646
Tôi lo cho Marshall quá.
Cậu ấy không là chính mình nữa.

96
00:03:49,729 --> 00:03:51,856
Ừ, anh ấy trở nên im lặng hơn.

97
00:03:51,940 --> 00:03:54,192
Ừ thì, đàn ông Minnesota hay như vậy mà,

98
00:03:54,275 --> 00:03:56,277
mạnh mẽ, ít nói,
thì đàn ông vẫn là đàn ông thôi.

99
00:03:56,361 --> 00:03:57,362
Như ca sĩ Prince ấy.

100
00:03:58,071 --> 00:03:59,447
Không, còn hơn thế nữa.

101
00:03:59,530 --> 00:04:01,658
Kiểu như,
tất cả những gì anh ấy từng thích,

102
00:04:01,741 --> 00:04:04,827
tự nhiên không thích nữa.

103
00:04:07,247 --> 00:04:08,289
Nháy mắt.

104
00:04:08,957 --> 00:04:10,083
Gì vậy?

105
00:04:10,166 --> 00:04:12,252
Lily, trong các chuyến đi của tôi,

106
00:04:12,377 --> 00:04:14,545
tôi đã phát triển giác quan
để cảm nhận chính xác được

107
00:04:14,629 --> 00:04:16,631
đã bao lâu kể từ khi...

108
00:04:16,714 --> 00:04:18,466
Làm sao để nói một cách tinh tế đây?

109
00:04:18,549 --> 00:04:20,009
...một cô gái được "thịt".

110
00:04:20,093 --> 00:04:21,052
Và cậu,

111
00:04:21,135 --> 00:04:22,720
chắc lâu rồi cậu chưa được "thịt",

112
00:04:22,804 --> 00:04:24,430
đến nỗi cậu thành đồ chay rồi.

113
00:04:25,139 --> 00:04:26,391
Cũng khá lâu rồi.

114
00:04:26,474 --> 00:04:29,185
Tôi đoán là năm tuần, ba ngày.

115
00:04:29,811 --> 00:04:31,646
Cậu nên đi làm ở một lễ hội đi.

116
00:04:31,729 --> 00:04:33,815
Tôi thử rồi. Họ kiểm tra lý lịch gắt lắm.

117
00:04:34,440 --> 00:04:35,525
Bọn tôi phải đi đây.

118
00:04:35,608 --> 00:04:37,485
Ừ, tôi đi cùng các cậu ra đó.

119
00:04:37,568 --> 00:04:39,070
- Ngủ ngon.
- Mọi người ngủ ngon.

120
00:04:48,788 --> 00:04:50,290
Mười tám tuần.

121
00:04:50,373 --> 00:04:51,416
Chết tiệt.

122
00:04:51,499 --> 00:04:54,669
Được rồi, em cũng đang "khô hạn" đây.

123
00:04:54,752 --> 00:04:56,462
Nhưng em mới bắt đầu công việc mới,

124
00:04:56,546 --> 00:04:57,797
và giờ chưa muốn quen ai...

125
00:04:58,923 --> 00:05:00,758
Cô bé, nghe này.

126
00:05:01,843 --> 00:05:03,594
Nếu em thật sự muốn,

127
00:05:03,678 --> 00:05:06,139
anh rất sẵn lòng giúp.

128
00:05:06,889 --> 00:05:08,349
- Giúp à?
- Đúng vậy.

129
00:05:08,433 --> 00:05:11,102
Chúng ta là người yêu cũ,
cũng làm lại được mà.

130
00:05:11,436 --> 00:05:13,062
Hoặc cứ làm như bình thường thôi.

131
00:05:14,063 --> 00:05:16,899
- Ồ, em hiểu rồi.
- Sao?

132
00:05:16,983 --> 00:05:18,651
Về Nora chứ gì.

133
00:05:19,444 --> 00:05:23,489
Anh gặp một cô gái, thích cô ấy,
nhưng lại để lỡ mất.

134
00:05:23,573 --> 00:05:26,492
Và giờ anh muốn quay lại với bạn gái cũ

135
00:05:26,576 --> 00:05:28,119
để cho thấy rằng anh không quan tâm.

136
00:05:28,786 --> 00:05:30,872
Robin, em có thể...

137
00:05:30,955 --> 00:05:32,248
Để lỡ mất là sao chứ?

138
00:05:32,332 --> 00:05:34,083
- Nora gặp người khác rồi.
- Cái gì?

139
00:05:35,752 --> 00:05:36,669
- Sao?
- Vậy đấy.

140
00:05:36,753 --> 00:05:37,587
Ở chợ.

141
00:05:37,670 --> 00:05:40,173
Họ sẽ đến quán Cafe L'Amour
tối thứ Sáu này.

142
00:05:40,256 --> 00:05:42,759
Nhưng "L'Amour" là tình yêu!
Họ đến quán tình yêu! Anh ổn.

143
00:05:42,842 --> 00:05:43,760
Ổn mà.

144
00:05:44,469 --> 00:05:48,431
Quan trọng là, Robin ạ,
anh còn không thích Nora.

145
00:05:48,639 --> 00:05:49,557
Chết tiệt!

146
00:05:52,018 --> 00:05:55,605
Anh yêu à, sao anh chưa ngủ?

147
00:05:56,189 --> 00:05:57,482
Anh không ngủ được.

148
00:05:59,442 --> 00:06:01,861
Em giúp được gì không?

149
00:06:03,613 --> 00:06:05,782
Chắc là sau khi hết
phim tài liệu về rác này.

150
00:06:07,325 --> 00:06:09,035
Trời ạ, mình dần mất sự kết nối rồi.

151
00:06:10,286 --> 00:06:12,413
Gần gấp đôi diện tích của Texas,

152
00:06:12,497 --> 00:06:15,249
Đảo Rác Thái Bình Dương, hay "Đảo Rác",

153
00:06:15,333 --> 00:06:17,293
là một thảm họa môi trường.

154
00:06:18,252 --> 00:06:19,712
Lạc giữa đống rác rưởi,

155
00:06:19,796 --> 00:06:21,964
chú chim nhỏ này đang cố để không bị chìm,

156
00:06:22,048 --> 00:06:25,093
và bị đồ đựng ly bằng nhựa thắt vào cổ.

157
00:06:25,176 --> 00:06:28,262
Marshall Eriksen, tôi nghĩ
anh biết mình nên làm gì rồi đấy.

158
00:06:28,346 --> 00:06:29,972
Tôi phải cứu thế giới!

159
00:06:30,056 --> 00:06:31,891
Hết rồi à? Em nằm trên nhé.

160
00:06:33,226 --> 00:06:35,728
Vài ngày sau, bố đến
tòa nhà của Thuyền Trưởng

161
00:06:35,812 --> 00:06:37,021
lấy cái hộp cho Zoey.

162
00:06:37,105 --> 00:06:38,356
- Tôi tới để...
- Ted.

163
00:06:39,440 --> 00:06:40,691
Ngạc nhiên thật.

164
00:06:47,240 --> 00:06:48,199
Ted.

165
00:06:48,282 --> 00:06:49,659
Thuyền Trưởng. Tôi...

166
00:06:49,742 --> 00:06:50,827
Anh đã đến cứu tôi

167
00:06:50,910 --> 00:06:53,955
khỏi cuộc hôn nhân đổ nát đó.

168
00:06:54,539 --> 00:06:56,124
Tôi đã không dám gọi anh

169
00:06:56,207 --> 00:06:58,334
vì tôi biết anh và Zoey rất thân.

170
00:06:59,377 --> 00:07:00,920
- Không.
- Nhưng vợ tôi đã bỏ đi rồi.

171
00:07:01,003 --> 00:07:02,922
Bạn bè đều bỏ tôi đi.

172
00:07:03,172 --> 00:07:05,258
Làm ơn nói rằng anh về phía tôi đi.

173
00:07:11,013 --> 00:07:13,015
Hãy hoãn lại mà lên phòng tôi nào.

174
00:07:16,394 --> 00:07:17,437
Đảo Rác.

175
00:07:18,229 --> 00:07:20,690
Các cậu chưa nghe đến Đảo Rác bao giờ à?

176
00:07:21,524 --> 00:07:22,525
Là một hòn đảo...

177
00:07:23,359 --> 00:07:24,986
làm từ rác!

178
00:07:25,069 --> 00:07:26,404
Ở trên biển Thái Bình Dương.

179
00:07:26,487 --> 00:07:28,573
Lớn gấp đôi Texas!

180
00:07:28,656 --> 00:07:31,325
Nói cách khác,
bằng một phần tám diện tích Canada.

181
00:07:31,451 --> 00:07:32,410
Nên...

182
00:07:33,619 --> 00:07:36,330
Tôi đang nghĩ cho môi trường,
các cậu hiểu chứ?

183
00:07:36,414 --> 00:07:38,124
Giai đoạn một. Quán bar.

184
00:07:38,207 --> 00:07:39,667
Tôi đã thuyết phục MacLaren thực hiện

185
00:07:39,750 --> 00:07:41,127
một sáng kiến vì môi trường mới.

186
00:07:41,210 --> 00:07:42,336
Tại vì anh sao?

187
00:07:42,837 --> 00:07:44,964
Tôi phải vác
một bao chai rỗng nặng hơn 36kg

188
00:07:45,047 --> 00:07:46,799
đến trung tâm tái chế mỗi đêm đấy.

189
00:07:47,717 --> 00:07:49,093
Tôi gãy lưng đến nơi rồi.

190
00:07:49,635 --> 00:07:51,429
Không có gì...Trái Đất à.

191
00:07:52,722 --> 00:07:55,057
Giai đoạn hai,
Ngân hàng Quốc gia Goliath GNB.

192
00:07:55,141 --> 00:07:56,601
Ngày mai, tôi sẽ thuyết trình

193
00:07:56,684 --> 00:07:58,102
trước ban giám đốc về việc

194
00:07:58,186 --> 00:08:01,898
làm sao cắt giảm một nửa lượng khí thải
chỉ với 12 triệu đô la.

195
00:08:01,981 --> 00:08:03,441
Anh bạn, đừng làm thế.

196
00:08:03,524 --> 00:08:04,400
Họ chỉ nghe thấy

197
00:08:04,484 --> 00:08:06,694
từ "12 triệu đô la", và cậu sẽ chỉ nghe

198
00:08:06,777 --> 00:08:09,197
tiếng đập cửa đuổi cổ cậu thôi.

199
00:08:09,614 --> 00:08:11,032
Thêm vài tiếng cười.

200
00:08:11,115 --> 00:08:12,366
Và tôi xin lỗi trước nhé.

201
00:08:12,867 --> 00:08:14,035
Các cậu,

202
00:08:14,118 --> 00:08:15,286
tôi gặp rắc rối.

203
00:08:16,162 --> 00:08:17,497
Tôi đã chạm mặt Thuyền Trưởng.

204
00:08:17,788 --> 00:08:18,789
Ted...

205
00:08:19,749 --> 00:08:22,710
ở dưới cái bờm lộng lẫy này,

206
00:08:23,669 --> 00:08:25,254
là một cặp sừng.

207
00:08:27,089 --> 00:08:28,382
Zoey bỏ tôi vì một tên khác.

208
00:08:31,135 --> 00:08:33,262
Ông có biết là ai không?

209
00:08:33,513 --> 00:08:34,931
Rồi Thuyền Trưởng kể một câu chuyện

210
00:08:35,014 --> 00:08:36,641
rất khác với câu chuyện tôi hay kể.

211
00:08:36,724 --> 00:08:38,601
Nhưng có một điều giống.

212
00:08:39,101 --> 00:08:42,021
Ngày xửa ngày xưa, tôi và Zoey
đã rất hạnh phúc.

213
00:08:42,730 --> 00:08:44,899
Hạnh phúc như chó chăn cừu ở Arcadia.

214
00:08:45,274 --> 00:08:46,400
Tôi là Poseidon,

215
00:08:46,484 --> 00:08:47,902
cô ấy là Amphitrite của tôi.

216
00:08:48,110 --> 00:08:51,864
Dám nói rằng, Scylla và Charybdis
sẽ không thể tách rời chúng tôi.

217
00:08:52,365 --> 00:08:55,243
Chúng tôi cương lên vì nhau.

218
00:08:56,536 --> 00:08:57,578
Nhưng rồi...

219
00:08:57,662 --> 00:08:58,955
một tên vô lại xuất hiện.

220
00:08:59,705 --> 00:09:02,583
Ôi trời, phim này sợ thật.

221
00:09:02,667 --> 00:09:04,627
Đúng nhỉ?

222
00:09:05,753 --> 00:09:07,088
Tôi không biết hắn trông thế nào,

223
00:09:07,171 --> 00:09:08,297
nhưng chắc hắn có râu.

224
00:09:08,381 --> 00:09:09,382
Được!

225
00:09:09,465 --> 00:09:12,134
Khoanh vùng mấy người có râu.
Thông minh lắm.

226
00:09:12,969 --> 00:09:15,388
Dù sao thì điều khó tránh khỏi
cũng sớm xảy đến.

227
00:09:15,471 --> 00:09:17,890
Cô ấy nói tôi rằng
cô ấy đã yêu người khác.

228
00:09:18,432 --> 00:09:19,976
Đương nhiên là tôi đã nổi giận.

229
00:09:20,518 --> 00:09:22,895
Và đó là lần cuối ông thấy cô ấy.

230
00:09:22,979 --> 00:09:24,897
Nhưng tôi đã lấy lại bình tĩnh,

231
00:09:24,981 --> 00:09:27,024
và bảo rằng tôi có thể
làm mọi thứ để giữ cô ấy.

232
00:09:27,108 --> 00:09:28,568
Tôi năn nỉ cô ấy đừng đi.

233
00:09:29,235 --> 00:09:30,486
Chúng tôi đã làm tình đêm ấy.

234
00:09:32,446 --> 00:09:34,365
Rượu này ngon đấy.

235
00:09:34,448 --> 00:09:36,450
Nhưng rồi khi trời sáng,

236
00:09:36,784 --> 00:09:38,035
cô ấy đã biến mất.

237
00:09:39,704 --> 00:09:40,663
Thuyền Trưởng...

238
00:09:41,664 --> 00:09:42,707
đừng tự trách mình.

239
00:09:43,791 --> 00:09:44,792
Tôi không trách mình.

240
00:09:45,459 --> 00:09:48,879
Tôi trách người duy nhất
gây nên chuyện này.

241
00:09:49,297 --> 00:09:51,882
Là tôi. Tôi là người xấu.

242
00:09:51,966 --> 00:09:54,510
Có thể đối với ông ấy thì đúng là vậy,

243
00:09:54,594 --> 00:09:57,763
nhưng trong chuyện đi lấy đồ cho Zoey,

244
00:09:58,139 --> 00:09:59,265
anh là một người hùng.

245
00:09:59,348 --> 00:10:01,017
Chết tiệt! Cái hộp!

246
00:10:07,815 --> 00:10:10,401
Em yêu, anh cần làm xong
bản thuyết trình này.

247
00:10:10,860 --> 00:10:11,986
Tiếc quá nhỉ,

248
00:10:12,069 --> 00:10:15,239
vì em cũng định có buổi thuyết trình
của riêng mình này.

249
00:10:16,073 --> 00:10:18,534
Được rồi, thế này nhé.

250
00:10:19,577 --> 00:10:23,205
Từ giờ đến chiều ngày mai,
anh sẽ làm cái này,

251
00:10:23,289 --> 00:10:26,709
và tối ngày mai, anh sẽ làm việc đó.

252
00:10:26,792 --> 00:10:27,668
Đồng ý.

253
00:10:31,922 --> 00:10:33,049
Lại đây nào.

254
00:10:33,132 --> 00:10:34,091
Lily!

255
00:10:37,470 --> 00:10:39,639
Em thật xảo quyệt.

256
00:10:40,181 --> 00:10:43,351
Tối nay anh vô tình đến Cafe L'Amour

257
00:10:43,434 --> 00:10:45,478
từ 5:00 chiều đến lúc đóng cửa,

258
00:10:45,561 --> 00:10:47,438
đọc tờ báo đã chọc thủng sẵn hai lỗ,

259
00:10:47,521 --> 00:10:49,023
và không hề thấy Nora

260
00:10:49,106 --> 00:10:51,067
hay tay đua xe người Ý
mà cô ấy đang hẹn hò.

261
00:10:51,150 --> 00:10:52,902
Xin lỗi. Ai nói gì về...

262
00:10:52,985 --> 00:10:55,071
Em biết hắn là tay đua người Ý mà.

263
00:10:55,154 --> 00:10:57,323
Không có đâu. Anh ta không tồn tại.

264
00:10:57,406 --> 00:11:00,076
Em dựng chuyện để xem anh thế nào.
Và anh thích cô ấy thật.

265
00:11:00,159 --> 00:11:02,495
Anh nên gọi cô ấy đi.

266
00:11:03,329 --> 00:11:05,039
Đây là số điện thoại.

267
00:11:10,252 --> 00:11:11,170
Và em cũng đã lưu số

268
00:11:11,253 --> 00:11:12,671
vào máy anh lúc anh đi vệ sinh.

269
00:11:17,718 --> 00:11:19,929
Đùa thôi. Anh mới tới mà, nhớ không?

270
00:11:21,389 --> 00:11:23,265
Anh si mê quá rồi.

271
00:11:23,349 --> 00:11:24,392
Làm gì có.

272
00:11:24,475 --> 00:11:25,976
Anh là Barney Stinson.

273
00:11:26,060 --> 00:11:28,187
Anh không si mê ai, người ta mê anh!

274
00:11:28,270 --> 00:11:30,022
Anh thật sự si mê đấy,

275
00:11:30,106 --> 00:11:32,108
nhưng anh sợ yêu đương.

276
00:11:32,191 --> 00:11:33,192
Anh không có.

277
00:11:33,275 --> 00:11:35,611
Anh không thể là bạn trai
của ai cả, Robin à.

278
00:11:35,694 --> 00:11:37,696
Nếu anh nghiêm túc với Nora,
thì sẽ giống như

279
00:11:37,780 --> 00:11:40,199
Mẹ Teresa chỉ tập trung hoàn toàn

280
00:11:40,282 --> 00:11:41,575
vào một đứa mồ côi hấp dẫn vậy.

281
00:11:42,410 --> 00:11:45,413
Của quý càng lớn thì trách nhiệm càng cao.

282
00:11:46,956 --> 00:11:48,249
Được rồi, Mẹ Teresa,

283
00:11:49,542 --> 00:11:50,709
giúp em đi.

284
00:11:51,293 --> 00:11:52,128
Sao cơ?

285
00:11:52,211 --> 00:11:53,796
Em muốn anh giúp em.

286
00:11:54,255 --> 00:11:55,673
Một phát nhanh, ngay chính giữa.

287
00:11:55,756 --> 00:11:58,801
Thực ra, nếu em nhớ không lầm
thì có hơi cong chút.

288
00:11:59,301 --> 00:12:01,637
Cẩn thận đấy Robin. Anh làm thật đấy.

289
00:12:01,720 --> 00:12:02,972
Ồ, em không nghĩ vậy.

290
00:12:03,055 --> 00:12:05,307
Vì anh không muốn hỏng chuyện với Nora.

291
00:12:05,891 --> 00:12:08,060
Này, chứng tỏ em sai đi. Tối mai, nhà em.

292
00:12:08,727 --> 00:12:10,438
Đừng đùa với hổ, Robin à,

293
00:12:10,521 --> 00:12:12,648
vì hổ sẽ cắn lại em đấy.

294
00:12:18,237 --> 00:12:19,905
Làm liền đi, màn dạo đầu để sau.

295
00:12:19,989 --> 00:12:21,407
Không cưng à, thôi nào.

296
00:12:22,491 --> 00:12:23,701
Hôm nay anh làm không tốt.

297
00:12:24,368 --> 00:12:25,453
Sáng kiến xanh,

298
00:12:25,536 --> 00:12:27,371
chỉ với 12 triệu đô la, sẽ thay đổi...

299
00:12:27,455 --> 00:12:28,998
Được rồi, tôi nghe đủ rồi.

300
00:12:29,081 --> 00:12:31,584
Không phải chúng ta đã có
một sáng kiến rồi sao?

301
00:12:31,667 --> 00:12:33,627
Không phải chúng ta làm quá nhiều rồi sao?

302
00:12:33,711 --> 00:12:36,297
Treo biển, làm phim, Sting cũng ở đấy.

303
00:12:36,380 --> 00:12:38,048
- Tôi nghĩ tôi đã gặp Sting.
- Đúng vậy.

304
00:12:38,132 --> 00:12:39,216
Phải, tôi gặp Sting rồi.

305
00:12:39,300 --> 00:12:42,470
Vậy tại sao ta phải chi
thêm 12 triệu đô la nữa?

306
00:12:42,553 --> 00:12:44,180
Vì ta luôn có thể làm nhiều hơn thế.

307
00:12:44,263 --> 00:12:46,182
Ừ, nhưng tôi gặp Sting rồi.

308
00:12:46,265 --> 00:12:49,059
Gặp Sting không giúp gì đâu, Arthur!

309
00:12:50,352 --> 00:12:52,521
Ai đồng ý với đề xuất của anh Eriksen?

310
00:12:54,273 --> 00:12:56,817
Ừ thì, anh ấy cũng có nhiều ý hay.

311
00:12:56,901 --> 00:12:58,027
Meeker, anh bị sa thải!

312
00:12:58,110 --> 00:13:00,696
- Còn anh, anh Eriksen...
- Bố anh ta mới mất.

313
00:13:02,072 --> 00:13:03,199
Nói tốt lắm.

314
00:13:03,282 --> 00:13:04,783
Chúng tôi sẽ xem xét.

315
00:13:06,577 --> 00:13:08,120
Tại anh mà Meeker bị đuổi việc.

316
00:13:08,204 --> 00:13:09,288
Anh là thằng tồi.

317
00:13:09,371 --> 00:13:10,331
Không cưng à,

318
00:13:10,414 --> 00:13:13,918
chỉ cần quên hết mọi thứ đi
và thư giãn nào.

319
00:13:14,251 --> 00:13:18,214
Nhìn xem, em mua cho anh một lốc bia này.

320
00:13:27,264 --> 00:13:28,807
- Em à.
- Sao?

321
00:13:29,558 --> 00:13:32,228
Cái vòng nhựa để đựng lốc bia đâu rồi?

322
00:13:32,770 --> 00:13:33,938
Em không biết.

323
00:13:34,021 --> 00:13:35,272
Em vứt xuống ống rác rồi.

324
00:13:35,356 --> 00:13:36,857
Mình dùng còng tay là được rồi.

325
00:13:36,941 --> 00:13:39,944
Em à, bọn chim có thể bị mắc vào cái đấy

326
00:13:40,027 --> 00:13:41,487
và chúng sẽ chết trong biển rác!

327
00:13:41,570 --> 00:13:42,446
Em không nghe gì à?

328
00:13:42,530 --> 00:13:44,532
Em không nghĩ về Đảo Rác sao?

329
00:13:44,615 --> 00:13:46,408
Marshall, giờ em chẳng quan tâm gì

330
00:13:46,492 --> 00:13:47,409
đến Đảo Rác hết.

331
00:13:47,493 --> 00:13:48,911
Anh thì có.

332
00:13:48,994 --> 00:13:50,371
Anh phải kiếm cái vòng đấy!

333
00:13:53,707 --> 00:13:54,625
Chết tiệt.

334
00:13:56,126 --> 00:13:57,419
Chào, tôi đến lấy...

335
00:13:57,503 --> 00:13:58,712
Chào Ted.

336
00:14:00,047 --> 00:14:02,007
- Lên phòng à?
- Lên phòng thôi!

337
00:14:04,718 --> 00:14:05,678
Ted.

338
00:14:08,222 --> 00:14:09,139
Tôi biết rồi.

339
00:14:10,683 --> 00:14:11,517
Biết chuyện gì?

340
00:14:11,600 --> 00:14:13,435
Tôi biết ai cướp Zoey của tôi.

341
00:14:14,144 --> 00:14:15,938
Không ai thích bị phản bội,

342
00:14:16,021 --> 00:14:18,023
nhất là bởi chính bạn mình.

343
00:14:18,607 --> 00:14:19,650
Anh tưởng tượng xem

344
00:14:19,733 --> 00:14:22,111
tôi đau khổ thế nào khi biết tên

345
00:14:22,194 --> 00:14:23,571
của kẻ phản bội đó...

346
00:14:25,155 --> 00:14:26,115
Ted...

347
00:14:26,740 --> 00:14:29,034
Khi tôi nói với anh tên kẻ đó, anh sẽ...

348
00:14:32,413 --> 00:14:33,747
Là tên gác cổng!

349
00:14:35,708 --> 00:14:37,459
Thằng khốn đó!

350
00:14:42,923 --> 00:14:44,967
Ông nghĩ Zoey ngủ với tên gác cổng à?

351
00:14:45,050 --> 00:14:48,429
Hắn ta hay nháy mắt và gỡ mũ chào
khi thấy cô ấy.

352
00:14:48,512 --> 00:14:50,431
Tôi biết mấy vụ này lắm.

353
00:14:50,514 --> 00:14:53,309
Hắn giữ đồ của cô ấy, sớm muộn gì
cô ấy cũng sẽ cầm hàng của hắn.

354
00:14:53,767 --> 00:14:56,270
Rồi thêm bộ ria hào nhoáng nữa.

355
00:14:56,353 --> 00:14:57,938
Tôi sẽ cho đuổi việc hắn ta!

356
00:14:58,022 --> 00:14:59,732
Không, ông không thể làm thế.

357
00:15:00,566 --> 00:15:01,650
Anh nói đúng.

358
00:15:03,402 --> 00:15:06,405
Luật hàng hải yêu cầu trừng phạt thể xác!

359
00:15:06,488 --> 00:15:07,573
Chúa ơi! Đừng!

360
00:15:07,656 --> 00:15:09,491
Không trừng phạt thể xác! Dừng lại!

361
00:15:09,575 --> 00:15:11,785
Đứa trẻ thánh thiện này là ai,
và anh đã làm gì

362
00:15:11,869 --> 00:15:13,662
người bạn Ted Mosby can đảm của tôi?

363
00:15:13,746 --> 00:15:15,497
Nghe này, đúng,

364
00:15:15,581 --> 00:15:17,333
tên gác cổng là một kẻ vô lại.

365
00:15:17,416 --> 00:15:19,001
Nhìn ria mép thôi cũng đủ biết.

366
00:15:19,668 --> 00:15:22,129
Một kẻ hư hỏng, đểu giả và khốn nạn!

367
00:15:22,212 --> 00:15:24,590
"Khốn nạn" hơi quá rồi Ted ạ.

368
00:15:25,299 --> 00:15:26,842
Nhưng không phải lỗi của anh ta, nhé?

369
00:15:26,926 --> 00:15:28,385
Không ai có lỗi cả.

370
00:15:28,761 --> 00:15:30,679
Ông và Zoey không giống nhau.

371
00:15:30,763 --> 00:15:32,973
Chúa ơi, Thuyền Trưởng, cô ấy ghét tàu bè!

372
00:15:33,390 --> 00:15:35,267
Hai người không hợp nhau đâu.

373
00:15:35,935 --> 00:15:38,062
Này, tôi biết khó có thể chấp nhận,
nhưng tôi đảm bảo

374
00:15:38,145 --> 00:15:40,439
một phần trong ông luôn biết điều đó.

375
00:15:45,694 --> 00:15:47,446
Sao cô ấy không thể thích tàu chứ?

376
00:15:48,238 --> 00:15:49,949
Để có một điểm chung chứ?

377
00:15:50,616 --> 00:15:52,701
Các cô khác thích tàu mà phải không?

378
00:15:52,785 --> 00:15:55,162
Đương nhiên rồi.

379
00:15:55,663 --> 00:15:56,997
Và ông sẽ tìm được người ấy.

380
00:15:57,665 --> 00:16:00,793
Rồi ông sẽ hạnh phúc
hơn cả khi ở với Zoey.

381
00:16:03,212 --> 00:16:06,924
Anh nói như thế
làm tôi muốn cảm ơn gã gác cổng.

382
00:16:07,007 --> 00:16:08,759
Đúng thế!

383
00:16:10,636 --> 00:16:14,139
Và bởi bây giờ Zoey đang hẹn hò với ai

384
00:16:14,223 --> 00:16:15,641
cũng không quan trọng lắm...

385
00:16:16,225 --> 00:16:17,559
Không quan trọng đâu.

386
00:16:17,643 --> 00:16:18,686
Không đâu.

387
00:16:19,687 --> 00:16:21,105
Là tôi đấy. Khỏi cảm ơn.

388
00:16:30,406 --> 00:16:31,949
Sao rồi, anh yêu?

389
00:16:32,032 --> 00:16:34,493
Anh xin lỗi nhưng không ai
trong chúng ta được làm gì

390
00:16:34,576 --> 00:16:36,036
cho đến khi anh tìm được cái vòng.

391
00:16:38,247 --> 00:16:40,416
Mong rằng điều này
không khiến em trông tuyệt vọng.

392
00:16:44,878 --> 00:16:46,922
Được rồi, Robin, đưa anh đi.

393
00:16:47,381 --> 00:16:49,800
Chết tiệt Barney, anh thất bại rồi!

394
00:16:49,883 --> 00:16:51,510
Em đã cố ủng hộ anh.

395
00:16:51,593 --> 00:16:53,012
Dù là bạn gái cũ,

396
00:16:53,095 --> 00:16:54,555
nhưng khi anh quen ai đó, em sẽ:

397
00:16:54,638 --> 00:16:56,306
"Đúng rồi đấy, Barney, đến với cô ấy đi!"

398
00:16:56,390 --> 00:16:58,684
Nhưng anh biết gì không? Bỏ đi.

399
00:16:58,767 --> 00:17:01,186
Anh sẽ không bao giờ thay đổi đâu.
Em không giúp nữa.

400
00:17:02,438 --> 00:17:03,605
Số điện thoại.

401
00:17:04,023 --> 00:17:07,359
Đưa anh số điện thoại,
vì anh không đọc ra được...

402
00:17:10,320 --> 00:17:12,156
Đây là số bảy hay số chín?

403
00:17:12,239 --> 00:17:13,657
Là số năm, đồ ngốc.

404
00:17:13,949 --> 00:17:16,702
Số năm ư? Trong ngôn ngữ mặt trăng nào
mà đây là số năm chứ?

405
00:17:16,785 --> 00:17:18,704
- "Ngôn ngữ mặt trăng"? Là sao?
- Đâu có giống.

406
00:17:18,787 --> 00:17:20,080
Làm sao anh nhìn ra số năm chứ?

407
00:17:20,164 --> 00:17:22,624
- Nhìn xem anh dán chỗ này...
- Được rồi.

408
00:17:23,792 --> 00:17:24,877
Anh phải đi gọi điện đây.

409
00:17:26,712 --> 00:17:27,713
Barney này.

410
00:17:29,089 --> 00:17:30,132
Đến với cô ấy đi.

411
00:17:33,552 --> 00:17:34,887
Nghe này Zoey,

412
00:17:34,970 --> 00:17:36,346
anh muốn hỏi em một chuyện.

413
00:17:37,931 --> 00:17:39,058
Anh cướp lấy em à?

414
00:17:39,933 --> 00:17:41,769
Ừ thì, đúng vậy.

415
00:17:42,770 --> 00:17:43,604
Đúng vậy đấy.

416
00:17:43,687 --> 00:17:46,940
Bằng cách làm người đàn ông
ngọt ngào, biết suy nghĩ

417
00:17:47,066 --> 00:17:49,610
và không bao giờ nghĩ đến việc
lấy của ai cái gì,

418
00:17:49,693 --> 00:17:50,736
anh cướp lấy em rồi.

419
00:17:51,987 --> 00:17:53,030
Vậy anh là người xấu.

420
00:17:53,697 --> 00:17:54,823
Hay thật.

421
00:17:54,907 --> 00:17:57,409
Ừ thì, chưa hết đâu, Ted à.

422
00:17:57,493 --> 00:17:59,369
Sẽ mất rất lâu để biết ai tốt

423
00:17:59,453 --> 00:18:00,829
và ai xấu.

424
00:18:01,038 --> 00:18:02,372
Ý em là, đúng vậy,

425
00:18:02,456 --> 00:18:03,957
ly hôn rất tệ,

426
00:18:04,041 --> 00:18:08,337
nhưng...đôi khi có vài điều phải đổ vỡ

427
00:18:08,420 --> 00:18:10,339
để cho điều tốt hơn xuất hiện.

428
00:18:12,049 --> 00:18:13,050
Em đã nói vậy thì được.

429
00:18:13,717 --> 00:18:16,512
Em chỉ muốn nói, trứng đã vỡ rồi.

430
00:18:16,595 --> 00:18:18,972
Mình phải làm trứng rán thật ngon chứ.

431
00:18:20,766 --> 00:18:22,184
Được rồi, Marshall,

432
00:18:22,851 --> 00:18:24,895
chuyện gì đang thật sự xảy ra vậy?

433
00:18:28,148 --> 00:18:30,025
Ông ấy sẽ không biết anh đã làm gì.

434
00:18:30,734 --> 00:18:31,693
Ý anh là sao?

435
00:18:32,820 --> 00:18:33,695
Em biết bố anh đấy.

436
00:18:33,779 --> 00:18:36,156
Anh luôn...anh luôn kể cho ông ấy rằng

437
00:18:36,240 --> 00:18:37,991
anh sẽ thành một luật sư môi trường.

438
00:18:38,075 --> 00:18:39,785
Và ông ấy luôn tự hào về điều đó.

439
00:18:40,744 --> 00:18:43,539
Nhưng ông ấy chỉ có thể thấy

440
00:18:43,622 --> 00:18:45,874
phiên bản trợ lý văn phòng của anh.

441
00:18:46,583 --> 00:18:48,001
Giờ thì trễ rồi.

442
00:18:48,085 --> 00:18:51,046
Và chúng ta bắt đầu gây dựng gia đình.

443
00:18:51,922 --> 00:18:53,924
Anh tránh ngủ với em

444
00:18:54,007 --> 00:18:55,676
vì anh không muốn có con à?

445
00:18:57,302 --> 00:18:59,304
Lily, nếu bây giờ chúng ta có con,

446
00:19:00,347 --> 00:19:02,891
thì anh coi như kết thúc rồi.

447
00:19:03,851 --> 00:19:08,188
Mọi thứ sẽ yên vị,
anh sẽ mắc kẹt ở GNB mãi mãi.

448
00:19:08,856 --> 00:19:09,857
Marshall,

449
00:19:10,315 --> 00:19:14,653
nếu bây giờ anh muốn bỏ việc và qua làm
cho Hội đồng Bảo vệ Tài nguyên Quốc gia,

450
00:19:14,736 --> 00:19:16,905
thì anh cần phải làm ngay.

451
00:19:17,656 --> 00:19:20,534
Rồi khi anh đã dọn sạch hết các vùng biển

452
00:19:20,617 --> 00:19:22,244
và cứu Trái Đất...

453
00:19:22,619 --> 00:19:26,748
anh biết đấy, một năm sau kể từ bây giờ,
chúng ta sẽ có con.

454
00:19:27,541 --> 00:19:28,584
Anh không biết nữa.

455
00:19:29,418 --> 00:19:31,712
Suy cho cùng,
vì cái việc gọi là cứu Trái Đất,

456
00:19:31,795 --> 00:19:35,257
anh đã phá hỏng buổi tối của em,
gián tiếp làm gãy lưng Wendy

457
00:19:36,091 --> 00:19:37,176
và làm Meeker bị đuổi việc.

458
00:19:37,259 --> 00:19:38,427
Anh ấy sẽ ghét anh lắm.

459
00:19:38,510 --> 00:19:40,387
Meeker không ghét anh.

460
00:19:40,804 --> 00:19:42,431
Meeker ghét chú ấy thật đấy.

461
00:19:42,514 --> 00:19:45,309
Dù sao thì Marshall đã làm
anh ta bị đuổi việc.

462
00:19:45,392 --> 00:19:47,352
Meeker biết bọn bố hay ăn ở quán MacLaren.

463
00:19:47,436 --> 00:19:49,605
Nên tối đó, chú ấy đã đến
để hỏi tội Marshall.

464
00:19:49,688 --> 00:19:51,190
Nhưng may mắn thay...

465
00:19:51,273 --> 00:19:53,108
- Quán đã...
- Đóng rồi. Xin lỗi.

466
00:19:58,113 --> 00:19:59,239
Cảm ơn anh.

467
00:19:59,323 --> 00:20:00,449
Tối này vất vả quá à?

468
00:20:01,074 --> 00:20:03,035
- Đúng vậy.
- Tôi xin lỗi.

469
00:20:03,327 --> 00:20:05,871
Không phải lỗi của anh.
Không ai có lỗi cả.

470
00:20:06,663 --> 00:20:08,123
Trừ Marshall Eriksen.

471
00:20:08,582 --> 00:20:09,583
Cô vừa mới nói gì?

472
00:20:11,501 --> 00:20:13,378
Tôi nói đây là lỗi của Marshall Eriksen.

473
00:20:13,462 --> 00:20:14,671
Sao, anh biết anh ta à?

474
00:20:14,755 --> 00:20:17,299
Biết thôi sao? Tôi ghét anh ta.

475
00:20:18,091 --> 00:20:19,801
- Tôi cũng thế.
- Này.

476
00:20:21,303 --> 00:20:23,889
Và phần còn lại, như người ra vẫn nói...

477
00:20:24,681 --> 00:20:25,724
Là lịch sử.

478
00:20:26,183 --> 00:20:27,684
Và sau khi sinh ba đứa con,

479
00:20:27,768 --> 00:20:29,978
chúng tôi quyết định đến đây
để hâm nóng tình cảm.

480
00:20:32,606 --> 00:20:33,815
Nghe hay đấy.

481
00:20:33,899 --> 00:20:35,692
À, còn anh thì sao?

482
00:20:35,776 --> 00:20:36,735
Vẫn cặp với Zoey chứ?

483
00:20:36,818 --> 00:20:40,322
Không. Chuyện đó không tốt lắm.

484
00:20:40,405 --> 00:20:42,032
Nhưng vì điều tốt cả,

485
00:20:42,115 --> 00:20:44,368
vì tôi đã cưới được
một cô vợ tuyệt vời, sinh hai con.

486
00:20:45,035 --> 00:20:47,037
Chuyện bọn tôi gặp nhau cũng hài lắm.

487
00:20:47,913 --> 00:20:49,122
Tôi làm phù rể cho...

488
00:20:49,206 --> 00:20:51,792
Nghe này, Ted, rất vui được gặp anh,
nhưng bọn tôi phải đi.

489
00:20:52,334 --> 00:20:55,379
Vâng, chúc lên đường may mắn.
Rất vui gặp lại hai người.

490
00:21:02,010 --> 00:21:03,428
- Chào.
- Marshall.

491
00:21:03,512 --> 00:21:04,972
- Chào Ted.
- Chào.

492
00:21:05,055 --> 00:21:07,557
Cậu sẽ không tin tôi mới gặp ai đâu.

493
00:21:08,392 --> 00:21:10,394
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều

