1
00:00:04,295 --> 00:00:06,798
GA FARHAMPTON

2
00:00:19,227 --> 00:00:23,022
Ồ, trông cậu như vừa đi đám cưới về.

3
00:00:23,523 --> 00:00:24,649
Có vui không?

4
00:00:25,900 --> 00:00:29,070
Chuyện dài lắm, và cháu
không muốn mất lịch sự,

5
00:00:29,154 --> 00:00:31,573
nhưng cháu thực sự không muốn nói về nó.

6
00:00:33,867 --> 00:00:36,619
Mọi chuyện bắt đầu
khi cô dâu đòi gặp cháu.

7
00:00:40,874 --> 00:00:43,376
Được rồi, đừng nói lấy lòng em, Mosby.

8
00:00:43,460 --> 00:00:45,211
Cứ nói thẳng với em, được chứ?

9
00:00:45,712 --> 00:00:48,131
- Lúc này Barney đang giận đến mức nào?
- Ồ, cậu ấy không sao.

10
00:00:49,132 --> 00:00:50,884
Anh nghiêm túc đấy. Cậu ấy hoàn toàn ổn.

11
00:00:50,967 --> 00:00:52,385
Tôi có cà vạt đẹp hơn ở nhà!

12
00:00:52,469 --> 00:00:53,678
Nó màu xanh hoa ngô đồng!

13
00:00:53,762 --> 00:00:55,055
Nó màu xanh hoa ngô đồng!

14
00:00:55,138 --> 00:00:58,808
Em có thể yên tâm,
Barney Stinson tuyệt đối

15
00:00:58,892 --> 00:01:00,060
sẽ làm đám cưới này.

16
00:01:00,810 --> 00:01:01,770
Được rồi.

17
00:01:02,562 --> 00:01:03,438
Tin tốt.

18
00:01:04,898 --> 00:01:06,274
Chỉ có một vấn đề nhỏ...

19
00:01:08,359 --> 00:01:09,736
Em không thể làm đám cưới này.

20
00:01:23,458 --> 00:01:27,003
Được rồi, bình tĩnh nào, ai cũng
cảm thấy thế này vào ngày cưới.

21
00:01:27,086 --> 00:01:28,838
- Nó sẽ qua thôi.
- Không. Không chỉ thế đâu.

22
00:01:28,922 --> 00:01:30,924
Em đang bị khủng hoảng nghiêm trọng.

23
00:01:32,801 --> 00:01:36,054
Và em băn khoăn
liệu trèo ra cửa sổ kia có khó không.

24
00:01:36,137 --> 00:01:37,722
Trèo ra thì dễ.

25
00:01:38,097 --> 00:01:39,682
Trèo vào mới là thử thách thực sự.

26
00:01:39,766 --> 00:01:41,017
Ồ, phải.

27
00:01:41,100 --> 00:01:42,435
Vẫn cùng một cửa sổ, đúng không?

28
00:01:42,519 --> 00:01:43,436
Phải.

29
00:01:43,603 --> 00:01:46,523
Câu chuyện đó diễn ra
vào tháng 5 năm 2012.

30
00:01:46,856 --> 00:01:50,235
Chắc các con còn nhớ, Lily và Marshall
đang vô cùng hạnh phúc

31
00:01:50,318 --> 00:01:52,070
vì vừa sinh anh họ Marvin của các con.

32
00:01:53,113 --> 00:01:55,323
Trong khi Barney và Quinn
đang hạnh phúc ngất ngây

33
00:01:55,406 --> 00:01:56,741
vì vừa đính hôn.

34
00:01:57,450 --> 00:01:59,285
Còn Robin thì...

35
00:02:00,912 --> 00:02:01,788
Lấy được rồi!

36
00:02:01,871 --> 00:02:04,916
Trời ạ, của nợ đó đã nằm đó từ bữa sáng!

37
00:02:05,291 --> 00:02:07,544
Robin: 1. Hạt hoa anh túc: 0.

38
00:02:08,503 --> 00:02:10,839
Phải lấy champagne ăn mừng thôi.
Còn một ít trong tủ lạnh.

39
00:02:10,922 --> 00:02:11,756
Bọn tôi sẽ đi lấy.

40
00:02:11,840 --> 00:02:13,842
Bọn tôi chắc chắn
không làm chuyện đó trong bếp đâu,

41
00:02:13,925 --> 00:02:15,635
- nếu các cậu đang nghĩ thế.
- Không làm à?

42
00:02:15,718 --> 00:02:17,262
Có chứ. Anh cởi áo ngực của em rồi.

43
00:02:20,431 --> 00:02:22,725
Này, các cậu chắc chắn
uống được champagne chứ?

44
00:02:22,809 --> 00:02:24,727
Các cậu không ngủ dễ đến một tuần rồi.

45
00:02:24,811 --> 00:02:26,104
Bọn mình nên đi ngủ thôi.

46
00:02:26,187 --> 00:02:28,231
Ồ, tôi hiểu thế này là sao rồi.

47
00:02:28,314 --> 00:02:30,483
Cậu thấy kỳ cục vì Barney đã đính hôn.

48
00:02:30,567 --> 00:02:31,526
Gì cơ?

49
00:02:31,609 --> 00:02:33,111
Không. Tất nhiên là không.

50
00:02:33,194 --> 00:02:34,946
Và tôi sẽ cho cậu biết
sao nó không kỳ cục.

51
00:02:35,029 --> 00:02:36,030
Cái gì không kỳ cục?

52
00:02:36,114 --> 00:02:37,282
Sự thật là Barney đã đính hôn.

53
00:02:37,365 --> 00:02:38,366
Barney đính hôn rồi?

54
00:02:38,449 --> 00:02:40,994
Phải uống champagne ăn mừng thôi.
Anh nghĩ có một ít trong tủ lạnh.

55
00:02:41,077 --> 00:02:43,705
Ôi, Chúa ơi,
sao hai người không chịu thừa nhận?

56
00:02:43,788 --> 00:02:45,957
Hai người kiệt sức đến mê sảng rồi.

57
00:02:46,040 --> 00:02:47,417
- Bọn tôi ổn!
- Bọn anh ổn!

58
00:02:47,500 --> 00:02:49,335
- Thật không?
- Bọn tôi không phải

59
00:02:49,419 --> 00:02:50,879
kiểu người có em bé

60
00:02:50,962 --> 00:02:53,339
- rồi biến thành xác sống đâu.
- Phải đấy, Robin.

61
00:02:53,423 --> 00:02:54,799
Bọn anh không phải kiểu người

62
00:02:54,883 --> 00:02:56,801
có xác sống rồi biến thành em bé đâu.

63
00:02:57,385 --> 00:02:59,262
Được rồi, à, điều tôi vừa nói là...

64
00:03:08,146 --> 00:03:09,022
Hai người hiểu không?

65
00:03:09,647 --> 00:03:13,443
- Có! Chúa ơi, có!
- Em đang dạy khỉ leo cây đấy, em gái.

66
00:03:16,237 --> 00:03:17,113
- Chào.
- Thế này,

67
00:03:17,196 --> 00:03:20,283
tôi đang nghĩ đến tiệc cưới của mình,

68
00:03:20,366 --> 00:03:22,785
và tôi không có nhiều bạn gái.

69
00:03:22,869 --> 00:03:25,163
Ý tôi là, tôi có bạn ở chỗ làm,
ở câu lạc bộ thoát y

70
00:03:25,246 --> 00:03:26,289
và tôi biết họ sẽ ca cẩm

71
00:03:26,372 --> 00:03:29,250
về bất cứ chiếc váy phù dâu nào
có vạt trước, nên...

72
00:03:29,918 --> 00:03:31,336
Các cô làm phù dâu cho tôi nhé?

73
00:03:32,337 --> 00:03:34,213
- Rất vinh dự.
- Có chứ!

74
00:03:34,297 --> 00:03:35,465
Không phải anh, Marshall.

75
00:03:35,548 --> 00:03:37,050
Nhưng tuyệt quá, cảm ơn!

76
00:03:37,592 --> 00:03:38,885
- Ồ, cảm ơn.
- Ôi, Chúa ơi.

77
00:03:38,968 --> 00:03:40,470
Sẽ vui lắm đấy.

78
00:03:42,388 --> 00:03:43,348
Ừ. Giờ thì kỳ cục rồi.

79
00:03:43,431 --> 00:03:44,307
Cái gì kỳ cục?

80
00:03:45,183 --> 00:03:47,143
Tôi làm phù dâu cho Quinn.

81
00:03:47,227 --> 00:03:49,229
Ồ, tôi sẽ không lo chuyện đó, cưng ạ.

82
00:03:49,312 --> 00:03:50,730
Cô ấy có thể sẽ không nhờ cậu.

83
00:03:50,813 --> 00:03:51,731
Cô ấy vừa mới nhờ.

84
00:03:52,023 --> 00:03:53,274
Và cả hai ta đã đồng ý.

85
00:03:54,150 --> 00:03:55,944
Phải lấy champagne ăn mừng mới được.

86
00:03:56,027 --> 00:03:57,362
Anh nghĩ có một ít trong tủ lạnh.

87
00:03:58,571 --> 00:04:00,782
Lúc đó, bố cũng đang ngập tràn hạnh phúc,

88
00:04:00,865 --> 00:04:03,117
lái xe về phía hoàng hôn với Victoria,

89
00:04:03,201 --> 00:04:05,745
người đã bỏ hôn phu Klaus
ở thánh đường vì bố.

90
00:04:06,037 --> 00:04:07,413
Chỉ có một vấn đề.

91
00:04:07,497 --> 00:04:09,874
Không biết Klaus đã tìm thấy
lời nhắn của em chưa.

92
00:04:09,958 --> 00:04:10,833
Lời nhắn của em?

93
00:04:10,917 --> 00:04:13,878
Phải, em biết đấy, lời nhắn
"Em sẽ bỏ anh ở thánh đường."

94
00:04:14,754 --> 00:04:15,713
Phải làm thế à?

95
00:04:17,048 --> 00:04:20,009
Khi bỏ ai đó ở thánh đường,
em phải để lại lời nhắn chứ.

96
00:04:20,093 --> 00:04:21,261
Phép lịch sự thông thường đấy.

97
00:04:21,344 --> 00:04:24,347
Em nghĩ phép lịch sự thông thường
đã bay qua cửa sổ lúc em trèo ra.

98
00:04:25,098 --> 00:04:27,016
Nghe này, lúc Stella bỏ anh ở thánh đường,

99
00:04:27,100 --> 00:04:28,559
ít ra anh nhận được lời giải thích.

100
00:04:28,643 --> 00:04:31,312
Ý anh là, lời nhắn đó giúp em bình tĩnh.

101
00:04:31,562 --> 00:04:34,941
Em đọc đi đọc lại nó, em ghi nhớ nó,

102
00:04:35,024 --> 00:04:37,402
em ngủ với nó, em ngửi nó

103
00:04:37,485 --> 00:04:38,945
vì nó vẫn có mùi hương của cô ấy,

104
00:04:39,028 --> 00:04:39,862
và rồi, cuối cùng

105
00:04:40,363 --> 00:04:41,447
em để nó đi,

106
00:04:42,240 --> 00:04:45,743
buộc vào viên gạch, trúng ngay cửa sổ
hóng mát nhỏ xinh ở ngoại ô nhà cô ta.

107
00:04:46,995 --> 00:04:47,829
Em sẽ nhắn tin.

108
00:04:47,912 --> 00:04:49,622
Hãy để lại lời nhắn.

109
00:04:51,541 --> 00:04:53,543
Barney và tôi bất đồng

110
00:04:53,626 --> 00:04:54,877
về một số chi tiết cho đám cưới.

111
00:04:54,961 --> 00:04:56,462
Tôi muốn đãi tiệc buffet,

112
00:04:56,546 --> 00:04:59,048
còn anh ấy thì muốn cưỡi gấu xám
đi vào thánh đường.

113
00:04:59,590 --> 00:05:01,509
Con gấu sẽ mặc lễ phục.

114
00:05:02,385 --> 00:05:04,762
Được rồi, anh sẽ chấp nhận gấu trúc,

115
00:05:04,846 --> 00:05:06,347
nhưng em phải gọi cho thợ may của anh.

116
00:05:06,431 --> 00:05:08,349
Anh ấy sẽ nổi đóa vì sự thay đổi này.

117
00:05:08,599 --> 00:05:09,600
Này, Barney.

118
00:05:09,976 --> 00:05:11,311
Chúng ta cần nói chuyện.

119
00:05:12,228 --> 00:05:15,273
Quinn vừa nhờ em làm phù dâu cho cô ấy.

120
00:05:15,356 --> 00:05:18,192
Chẳng lẽ không thấy kỳ cục sao
vì anh và em từng hẹn hò mà?

121
00:05:18,943 --> 00:05:21,279
Quinn không có máu ghen.

122
00:05:21,529 --> 00:05:23,406
Cô ấy thích nghi tốt lắm.

123
00:05:23,489 --> 00:05:24,699
- Cô ấy...
- Không biết tí gì.

124
00:05:24,782 --> 00:05:25,742
Không, không biết.

125
00:05:26,492 --> 00:05:27,368
Xong rồi.

126
00:05:28,453 --> 00:05:29,329
Được rồi.

127
00:05:30,079 --> 00:05:32,290
"Klaus, không có cách nào dễ dàng
để nói với anh

128
00:05:32,373 --> 00:05:34,125
tại sao em không cưới anh hôm nay.

129
00:05:34,500 --> 00:05:36,502
Chúc một mùa hè vui vẻ, Victoria."

130
00:05:38,337 --> 00:05:39,172
Thế thôi à?

131
00:05:39,255 --> 00:05:41,299
Không, chúng ta phải
làm điều này cho đúng.

132
00:05:41,674 --> 00:05:43,176
Ôi, anh không được viết.

133
00:05:43,426 --> 00:05:45,928
Chỉ nhìn đã biết đó là
nét chữ của con trai...

134
00:05:46,471 --> 00:05:47,930
Ồ, không, ổn rồi.

135
00:05:49,140 --> 00:05:51,768
Thôi được rồi, em viết đi, anh sẽ tư vấn.

136
00:05:53,311 --> 00:05:54,145
"Klaus."

137
00:05:54,228 --> 00:05:55,271
Chỉ "Klaus" thôi à?

138
00:05:55,354 --> 00:05:57,190
Nào, thêm chút tình cảm vào,
tội nghiệp gã đó.

139
00:05:58,441 --> 00:06:00,318
"Klaus thân yêu..."

140
00:06:00,401 --> 00:06:01,944
Thân yêu? Cái gì? Em vẫn yêu gã đó à?

141
00:06:02,028 --> 00:06:03,738
Em sẽ tự viết.

142
00:06:06,824 --> 00:06:08,201
Xin lỗi, anh chỉ...

143
00:06:08,993 --> 00:06:10,578
Anh thấy tội nghiệp anh ta.

144
00:06:11,412 --> 00:06:13,956
Anh đang đánh cắp
cô gái tuyệt nhất thế giới từ anh ta.

145
00:06:14,957 --> 00:06:16,250
Anh không đánh cắp em.

146
00:06:17,460 --> 00:06:18,503
Em chọn anh mà.

147
00:06:23,800 --> 00:06:26,844
Vì anh đáng yêu,

148
00:06:27,220 --> 00:06:28,638
và anh quan tâm,

149
00:06:29,597 --> 00:06:32,350
và anh sẽ chuyển lời nhắn này.

150
00:06:32,600 --> 00:06:34,227
Chờ đã, em muốn anh vào trong đó?

151
00:06:34,811 --> 00:06:38,648
Hôm nay em đã đánh đổi mọi thứ
để trèo ra cửa sổ nhà thờ đó, và...

152
00:06:40,108 --> 00:06:41,484
nếu phải trèo lại vào đó,

153
00:06:42,819 --> 00:06:44,028
em không chắc có thể làm lại.

154
00:06:56,749 --> 00:06:57,834
Nó phải có mùi của em.

155
00:07:03,339 --> 00:07:06,801
Vậy là Quinn không biết
chúng ta từng hẹn hò?

156
00:07:07,051 --> 00:07:08,010
Không hề.

157
00:07:08,636 --> 00:07:09,971
Được rồi, Barney, nghĩ kỹ đi.

158
00:07:10,054 --> 00:07:12,932
Anh có thực sự muốn dành nốt
quãng đời còn lại với Quinn...

159
00:07:13,015 --> 00:07:14,225
Ôi, Chúa ơi, em nói đúng.

160
00:07:14,308 --> 00:07:15,643
Chưa nói hết mà.

161
00:07:16,769 --> 00:07:17,895
Tất nhiên, tiếp đi.

162
00:07:18,646 --> 00:07:21,441
Anh có thực sự muốn dành nốt
quãng đời còn lại với Quinn

163
00:07:21,524 --> 00:07:22,608
và giữ kín bí mật này không?

164
00:07:22,692 --> 00:07:24,026
Ý em là, cô ấy sẽ phát hiện ra.

165
00:07:24,110 --> 00:07:26,279
Quinn sẽ không phát hiện ra
vì anh đã thủ tiêu

166
00:07:26,362 --> 00:07:28,573
mọi bằng chứng cho thấy
anh và em từng là một cặp.

167
00:07:29,073 --> 00:07:30,616
Thật nực cười.

168
00:07:30,700 --> 00:07:32,326
Anh không thể loại bỏ hết được.

169
00:07:38,541 --> 00:07:40,751
Anh thay em bằng con hổ.

170
00:07:40,835 --> 00:07:42,545
Anh không thể hoàn toàn
loại em khỏi tấm đó.

171
00:07:42,628 --> 00:07:43,588
Phải sáng tạo thôi.

172
00:07:44,172 --> 00:07:47,800
À, em mừng là
xóa bỏ thời gian chúng ta bên nhau

173
00:07:47,884 --> 00:07:49,218
lại dễ dàng với anh thế.

174
00:07:49,302 --> 00:07:52,180
Nhưng em đảm bảo với anh,
Quinn sẽ tìm ra thôi.

175
00:07:52,263 --> 00:07:53,347
Không đâu.

176
00:07:53,431 --> 00:07:54,640
Anh chỉ cần em giúp.

177
00:07:54,724 --> 00:07:55,766
Cả hai cậu nữa.

178
00:07:55,850 --> 00:07:56,851
Hai cậu không liên quan,

179
00:07:56,934 --> 00:07:58,811
nhưng phải hứa không kể với Quinn nhé?

180
00:07:59,395 --> 00:08:00,271
Kể với Quinn cái gì?

181
00:08:00,354 --> 00:08:01,230
Đúng rồi đấy.

182
00:08:01,314 --> 00:08:02,565
Không, cậu ấy hỏi thật đấy.

183
00:08:02,648 --> 00:08:03,524
Kể với Quinn cái gì?

184
00:08:23,336 --> 00:08:24,754
- Anh không trèo lên ống được.
- Sao?

185
00:08:24,837 --> 00:08:26,756
Hồi học lớp bốn,
anh không biết leo dây thừng

186
00:08:26,839 --> 00:08:28,591
trong giờ thể dục
và lũ bạn đã chế nhạo anh,

187
00:08:28,674 --> 00:08:29,926
mặc dù không phải lỗi của anh.

188
00:08:30,009 --> 00:08:31,928
Anh phải leo sau Efthimios Papajapoulos.

189
00:08:32,011 --> 00:08:33,930
Sợi dây trơn tuột dính mỡ cừu!

190
00:08:34,847 --> 00:08:37,183
Được rồi, vậy thì cứ vào từ cửa chính

191
00:08:37,266 --> 00:08:38,267
và cứ làm như anh ở đó.

192
00:08:38,351 --> 00:08:39,185
Đây.

193
00:08:39,268 --> 00:08:40,561
Đây là chìa khóa phòng thay đồ.

194
00:08:48,736 --> 00:08:49,737
Tôi giúp gì được không?

195
00:08:49,862 --> 00:08:52,406
Chào cô. Tôi là kỹ thuật viên của nhà thờ.

196
00:08:53,032 --> 00:08:56,077
Tôi đến để sửa đồ hỏng. Nó hỏng rồi.

197
00:08:56,953 --> 00:08:58,454
Cô dâu đang "ngủ".

198
00:08:58,538 --> 00:09:01,415
Cô ấy nhờ tôi canh chừng
để không ai làm phiền.

199
00:09:02,041 --> 00:09:03,876
- Tôi sẽ nhanh thôi.
- Anh sẽ chết đấy.

200
00:09:04,210 --> 00:09:06,045
Tôi từng đấu vật ở Leipzig.

201
00:09:06,128 --> 00:09:07,046
Em biết gì không?

202
00:09:07,129 --> 00:09:08,047
Lời nhắn là thừa.

203
00:09:08,130 --> 00:09:09,590
Em không ở đó. Anh ta sẽ hiểu.

204
00:09:09,674 --> 00:09:11,968
Không, anh nói đúng mà,
em phải để lại lời nhắn.

205
00:09:12,176 --> 00:09:13,177
Phép lịch sự thông thường.

206
00:09:13,261 --> 00:09:14,762
À, sẽ không làm được

207
00:09:14,845 --> 00:09:17,098
khi Người Khổng Lồ Andrea
đang sừng sững ở đó.

208
00:09:17,181 --> 00:09:19,141
Ồ, đúng rồi, chị gái của Klaus.

209
00:09:19,225 --> 00:09:20,810
Thật quá tệ khi Barney không ở đây.

210
00:09:21,060 --> 00:09:23,229
Trời ạ, cậu ấy sống vì các phù dâu.

211
00:09:23,312 --> 00:09:24,772
Phải, nhưng anh ấy không ở đây.

212
00:09:25,022 --> 00:09:27,024
Và có vẻ cũng không thể
quyến rũ Uta qua điện thoại.

213
00:09:28,901 --> 00:09:30,695
Chấp nhận thách thức!

214
00:09:31,028 --> 00:09:32,989
Cưng à,
qua điện thoại thì không phải lừa dối nhỉ?

215
00:09:33,072 --> 00:09:34,532
- Gì nữa đây?
- Quinn đồng ý rồi!

216
00:09:34,615 --> 00:09:35,533
Nhắn số cô ta cho tôi!

217
00:09:36,158 --> 00:09:38,703
Anh là thằng bẩn thỉu, kinh tởm!

218
00:09:39,453 --> 00:09:42,999
Nhưng mà được, em sẽ tự làm
theo hướng dẫn của anh.

219
00:09:43,416 --> 00:09:45,084
Để em tìm phòng cất chổi.

220
00:09:47,670 --> 00:09:48,713
Ôi, tốt rồi.

221
00:10:02,059 --> 00:10:03,811
Thành công rồi.

222
00:10:03,894 --> 00:10:04,895
Anh thật tuyệt.

223
00:10:04,979 --> 00:10:06,105
Đi khỏi đây thôi.

224
00:10:11,485 --> 00:10:13,154
Anh quên chìa khóa xe trong phòng rồi.

225
00:10:14,822 --> 00:10:16,365
Chắc là cửa đã khóa sau lưng anh rồi.

226
00:10:19,660 --> 00:10:20,745
Ôi, Chúa ơi.

227
00:10:23,164 --> 00:10:27,209
Em thấy hơi bị xúc phạm khi Barney nghĩ
chúng ta không giữ được bí mật này.

228
00:10:27,460 --> 00:10:30,338
Ý em là, phải,
Marvin khiến chúng ta thức cả đêm.

229
00:10:30,421 --> 00:10:33,341
Nhưng thằng bé vẫn là
cô gái nhỏ xinh nhất thành phố.

230
00:10:35,468 --> 00:10:36,802
Cưng à, em nghe mình nói gì không?

231
00:10:36,886 --> 00:10:39,930
Em nói "Cô gái nhỏ xinh nhất thành phố."

232
00:10:41,015 --> 00:10:42,350
Anh nghĩ ý em là "đất nước".

233
00:10:42,433 --> 00:10:43,309
Vâng.

234
00:10:44,352 --> 00:10:45,561
Ý em là, Barney nghĩ gì chứ?

235
00:10:45,645 --> 00:10:47,855
Chúng ta cứ nói toạc ra
cậu ta từng hẹn hò...

236
00:10:48,898 --> 00:10:51,776
Ôi, suýt nữa thì.

237
00:10:53,069 --> 00:10:54,862
Quinn có thể nghe chúng ta nói qua...

238
00:10:55,988 --> 00:10:57,281
Hay lắm!

239
00:10:57,531 --> 00:11:01,202
Em suýt lộ ra là
Barney từng hẹn hò với Robin!

240
00:11:01,285 --> 00:11:02,703
Barney từng hẹn hò với Robin?

241
00:11:06,082 --> 00:11:07,458
Cô vào đây từ lúc nào thế?

242
00:11:07,541 --> 00:11:09,543
Khoảng mười phút trước khi cô nói:

243
00:11:09,627 --> 00:11:11,754
"Này Quinn, vào phòng Marvin chơi đi."

244
00:11:12,588 --> 00:11:15,341
Chào em nhé.

245
00:11:16,050 --> 00:11:18,511
Các cậu biết đấy, tôi ghét phải học vẹt,

246
00:11:18,677 --> 00:11:22,348
nhưng các đô vật nữ người Đức
vùng Sachsen cứ van nài.

247
00:11:23,015 --> 00:11:24,183
Anh từng hẹn hò với Robin à?

248
00:11:25,226 --> 00:11:26,185
Chết tiệt!

249
00:11:31,357 --> 00:11:33,526
Anh xin lỗi đã nói dối em.
Anh sẽ kể em nghe tất cả.

250
00:11:33,609 --> 00:11:35,903
- Toàn bộ câu chuyện.
- Được. Anh có một phút

251
00:11:35,986 --> 00:11:37,196
trước khi em đi khỏi đây.

252
00:11:37,738 --> 00:11:39,782
Chuyện dài lắm, Quinn à.

253
00:11:39,865 --> 00:11:41,450
Sẽ nhiều hơn một phút đấy.

254
00:11:41,534 --> 00:11:43,202
Còn 52 giây.

255
00:11:43,285 --> 00:11:45,162
Bảy năm trước,
khi Marshall và Lily đính hôn,

256
00:11:45,246 --> 00:11:47,289
Ted thấy Robin
ở một phòng đông người, anh nói: "Phải,

257
00:11:47,373 --> 00:11:49,458
cậu biết cô ấy thích chuyện đó."
Nhưng Ted thích cô ấy.

258
00:11:49,542 --> 00:11:50,668
Chơi "Cô gặp Ted chưa?"

259
00:11:50,751 --> 00:11:52,753
Ted đưa đi ăn, đưa về,
đáng lẽ nên hôn cô ấy, ngốc.

260
00:11:52,837 --> 00:11:53,754
Ted lấy của quý xì trum

261
00:11:53,838 --> 00:11:55,464
rồi về nhà cô ấy, đáng lẽ nên hôn, ngốc.

262
00:11:55,548 --> 00:11:56,924
Ted tổ chức tiệc, họ hôn ở mái nhà,

263
00:11:57,007 --> 00:11:58,259
rồi quyết định làm bạn, ngốc.

264
00:11:58,342 --> 00:11:59,635
Ted muốn đưa Robin đi đám cưới.

265
00:11:59,718 --> 00:12:01,095
Robin không đi. Ted gặp Victoria,

266
00:12:01,178 --> 00:12:03,097
cũng không hôn, ngốc, hạ cờ dở lắm, Ted.

267
00:12:03,431 --> 00:12:04,640
Nhưng rồi cũng hôn. Họ hẹn hò.

268
00:12:04,723 --> 00:12:06,642
Cô ấy sang Đức,
Ted hôn Robin, mất Victoria.

269
00:12:06,725 --> 00:12:08,477
Ted có Robin, Ted và Robin chia tay.

270
00:12:08,561 --> 00:12:10,646
Robin đến Brazil,
quay về cùng gã ngố La tinh.

271
00:12:10,729 --> 00:12:12,773
Ted ghen, xăm hình gái gọi,
không liên quan,

272
00:12:12,857 --> 00:12:14,442
anh chỉ thích kể ra, càng nhiều càng tốt.

273
00:12:14,525 --> 00:12:17,361
Anh cặp với Robin. Ted và anh thôi là bạn.
Ted bị xe tông, bọn anh hòa.

274
00:12:18,571 --> 00:12:20,656
Robin và anh hẹn hò.
Anh béo lên. Cô ấy rụng tóc.

275
00:12:20,739 --> 00:12:21,782
Chia tay, Robin cặp Don.

276
00:12:21,907 --> 00:12:23,826
Anh cặp Nora,
lừa cô ấy đi với Robin. Anh bỏ Nora.

277
00:12:23,909 --> 00:12:26,412
Robin hẹn hò Kevin.
Anh gặp em. Em lấy đồng hồ của ông anh.

278
00:12:26,495 --> 00:12:27,621
Nhưng dù sao anh cũng yêu em.

279
00:12:27,705 --> 00:12:29,707
Em để anh xì hơi trước mặt em,
và anh đã cầu hôn em.

280
00:12:29,790 --> 00:12:32,001
Em đồng ý, ta đến đây
gặp Marvin bé nhỏ. Và đó là tất cả!

281
00:12:32,084 --> 00:12:34,128
Anh thi Hãy chọn giá đúng và thắng xe đua.

282
00:12:36,505 --> 00:12:37,715
Tạm biệt, Barney.

283
00:12:38,299 --> 00:12:39,550
Tạm...anh...

284
00:12:41,218 --> 00:12:43,012
Cô ấy để cậu xì hơi trước mặt cô ấy à?

285
00:12:44,346 --> 00:12:45,222
Barney.

286
00:12:45,848 --> 00:12:47,433
Cậu đi cưới cô ấy ngay.

287
00:13:03,824 --> 00:13:04,658
Ôi, Chúa ơi.

288
00:13:04,992 --> 00:13:07,703
Đừng bảo ai là đã thấy tôi.
Tôi không thể kết hôn hôm nay!

289
00:13:07,786 --> 00:13:10,080
- Klaus à?
- Ôi, tôi rối não quá.

290
00:13:10,164 --> 00:13:12,791
Tôi nôn trong phòng để áo khoác,
tôi đổ lỗi cho một đứa trẻ.

291
00:13:13,167 --> 00:13:14,752
Tôi không thể cưới, có nhắn rồi.

292
00:13:14,835 --> 00:13:16,420
Tốt đấy. Không phải ai cũng nghĩ thế.

293
00:13:16,587 --> 00:13:18,380
Phải nhắn chứ! Phép lịch sự thông thường.

294
00:13:18,714 --> 00:13:19,673
Cảm ơn anh!

295
00:13:19,924 --> 00:13:20,758
Anh có đồng hồ không?

296
00:13:22,092 --> 00:13:23,260
Có, 7:20 rồi.

297
00:13:23,344 --> 00:13:24,345
Tốt lắm.

298
00:13:24,428 --> 00:13:26,263
Vẫn kịp chuyến tàu 8:05 về thành phố.

299
00:13:26,347 --> 00:13:27,389
Tạm biệt!

300
00:13:28,057 --> 00:13:29,475
Và đột nhiên, bố nhận ra.

301
00:13:29,683 --> 00:13:32,561
Để tránh cho Victoria bị đổ lỗi,

302
00:13:32,895 --> 00:13:35,814
bố chỉ cần trèo lên ống thoát nước đó.

303
00:14:01,048 --> 00:14:03,676
Gì chứ? Không, Klaus, không.

304
00:14:15,854 --> 00:14:18,107
Nào, con ma ngủ, đến giờ...

305
00:14:19,650 --> 00:14:21,110
Tôi biết chuyện cô và Barney rồi.

306
00:14:22,027 --> 00:14:23,237
Ai nói với cô ấy vậy?

307
00:14:23,904 --> 00:14:24,780
Hai người nói.

308
00:14:24,989 --> 00:14:26,323
Chúa ơi, đi ngủ đi.

309
00:14:26,657 --> 00:14:30,744
Được rồi, không ai đi đâu hết
đến khi chúng ta tìm ra ai đã nói.

310
00:14:31,704 --> 00:14:32,538
Nghe này.

311
00:14:32,621 --> 00:14:35,040
Không có gì xảy ra giữa anh và Robin cả.

312
00:14:35,124 --> 00:14:36,375
Và tại sao em phải tin điều đó?

313
00:14:36,458 --> 00:14:38,794
À, trước hết, tôi có bạn trai mà.

314
00:14:38,878 --> 00:14:40,921
Không, Robin, em không cần làm vậy.

315
00:14:41,338 --> 00:14:42,673
Nói dối thế đủ rồi.

316
00:14:42,756 --> 00:14:44,341
Em không nói dối.

317
00:14:44,425 --> 00:14:45,676
Anh ấy tên là Nick.

318
00:14:46,135 --> 00:14:48,095
Em không muốn xui xẻo
khi kể với mọi người,

319
00:14:48,178 --> 00:14:49,555
nên chỉ kể với Marshall và Lily.

320
00:14:49,930 --> 00:14:50,806
Nói cho họ biết đi.

321
00:14:53,392 --> 00:14:56,020
Chúng ta vừa nói về chuyện này hôm nay.

322
00:14:56,604 --> 00:14:58,564
Được rồi, à, điều tôi đã nói là...

323
00:15:01,734 --> 00:15:05,070
Tôi không muốn quay lại với Barney
vì bây giờ đã có Nick rồi,

324
00:15:05,154 --> 00:15:08,073
và tôi không muốn bất lịch sự,

325
00:15:08,157 --> 00:15:11,076
nhưng tôi muốn dành cả ngày
để liếm cơ bụng anh ấy.

326
00:15:12,036 --> 00:15:12,870
Các cậu hiểu không?

327
00:15:13,621 --> 00:15:17,458
- Có! Chúa ơi, có!
- Em đang dạy khỉ leo cây đấy, em gái.

328
00:15:18,918 --> 00:15:20,002
Tôi ủng hộ.

329
00:15:20,753 --> 00:15:22,171
Hai người, không sao đâu.

330
00:15:22,296 --> 00:15:23,130
Hai người mới có con.

331
00:15:23,213 --> 00:15:24,673
Chỉ cần ngủ một chút.

332
00:15:25,257 --> 00:15:26,550
Chúng tôi ổn mà!

333
00:15:29,219 --> 00:15:30,804
Vất vả lắm, các cậu ơi.

334
00:15:30,888 --> 00:15:32,097
Thật sự vất vả.

335
00:15:37,478 --> 00:15:38,604
Ôi, Chúa ơi! Tập trung nào.

336
00:15:38,687 --> 00:15:39,563
Tập trung nào.

337
00:15:41,357 --> 00:15:42,983
- Cậu đi bế con đi.
- Phải rồi.

338
00:15:44,735 --> 00:15:47,947
Nghe này, cô có bạn trai không quan trọng.

339
00:15:48,155 --> 00:15:50,115
Tôi luôn băn khoăn liệu cô có âm thầm

340
00:15:50,199 --> 00:15:51,575
nghĩ đến Barney hay không.

341
00:15:51,784 --> 00:15:53,369
Tớ không quan tâm gã này là ai.

342
00:15:56,455 --> 00:15:57,498
Được rồi, bọn tôi hiểu rồi.

343
00:15:59,500 --> 00:16:00,334
Được rồi, à,

344
00:16:00,417 --> 00:16:03,212
anh mừng vì đã tan làm sớm vì điều này.

345
00:16:03,504 --> 00:16:05,589
Robin, có lẽ lát nữa
chúng ta có thể thảo luận ý nghĩa

346
00:16:05,673 --> 00:16:09,051
của từ "khẩn cấp"
và cụm từ "Mắc kẹt dưới ô tô".

347
00:16:09,134 --> 00:16:10,427
- Được rồi.
- Được rồi.

348
00:16:15,849 --> 00:16:17,518
Em biết không, anh ta có đôi chân gà.

349
00:16:18,185 --> 00:16:20,145
Chân gà bé tí.

350
00:16:21,063 --> 00:16:22,398
Hai người thấy rồi, đúng không?

351
00:16:22,648 --> 00:16:24,400
Không phải lừa dối nếu em nằm lên quầy bar

352
00:16:24,483 --> 00:16:26,151
và để Nick pha rượu
trên rốn em, đúng không?

353
00:16:26,235 --> 00:16:27,861
- Gì nữa đây?
- Barney đồng ý rồi!

354
00:16:28,028 --> 00:16:29,321
Nick, khoan đã!

355
00:16:34,034 --> 00:16:35,285
Cảm ơn em đã giúp anh hôm nay.

356
00:16:35,703 --> 00:16:36,704
Vâng, chắc rồi.

357
00:16:38,122 --> 00:16:41,667
Mặc dù khá tệ khi thấy anh dễ dàng

358
00:16:41,750 --> 00:16:44,545
vứt bỏ mọi thứ
về quan hệ của chúng ta như vậy.

359
00:16:45,921 --> 00:16:47,923
Em không bao giờ làm nổi chuyện đó.

360
00:16:55,431 --> 00:16:57,516
Số 622 phía tây, đường 14.

361
00:17:02,813 --> 00:17:05,649
Và rồi, Victoria và bố quay lại từ đầu.

362
00:17:06,442 --> 00:17:09,028
Nhưng có một điều
bố không thể gạt khỏi tâm trí.

363
00:17:13,365 --> 00:17:14,366
Anh sẽ quay lại ngay.

364
00:17:19,163 --> 00:17:19,997
Xin lỗi.

365
00:17:21,331 --> 00:17:22,791
Ồ, chào, là anh à.

366
00:17:23,292 --> 00:17:26,462
Được rồi, không rõ
vừa nãy tôi thể hiện ấn tượng gì,

367
00:17:26,545 --> 00:17:28,213
nhưng tôi không quan tâm đến anh,
hiểu chưa?

368
00:17:28,297 --> 00:17:30,424
Không. Chúa ơi, không.

369
00:17:30,507 --> 00:17:32,259
Tôi chỉ muốn hỏi nhanh một câu.

370
00:17:33,302 --> 00:17:35,012
Victoria có vẻ là một cô gái tuyệt vời.

371
00:17:35,763 --> 00:17:37,514
Sao anh lại không muốn cưới cô ấy?

372
00:17:37,931 --> 00:17:39,725
Được rồi, Victoria rất wunderbar.

373
00:17:40,142 --> 00:17:41,977
Xin lỗi, wunderbar là tuyệt vời
trong tiếng Đức.

374
00:17:42,061 --> 00:17:43,312
Phải, không, tôi biết.

375
00:17:43,395 --> 00:17:44,396
Ồ, anh biết nói tiếng Đức?

376
00:17:48,025 --> 00:17:49,234
Không.

377
00:17:49,318 --> 00:17:51,361
Không, tôi chỉ biết từ đó thôi.

378
00:17:54,364 --> 00:17:55,574
Được rồi, Victoria.

379
00:17:56,200 --> 00:17:59,661
Có một từ tiếng Đức,
lebenslangerschicksalsschatz.

380
00:18:00,037 --> 00:18:01,663
Và cách dịch sát nghĩa nhất là

381
00:18:01,830 --> 00:18:04,792
"Kho báu cuộc đời của số phận."

382
00:18:05,459 --> 00:18:07,002
Và Victoria rất wunderbar,

383
00:18:07,711 --> 00:18:10,255
nhưng không phải
lebenslangerschicksalsschatz của tôi

384
00:18:10,631 --> 00:18:13,092
mà là beinaheleidenschaftsgegenstand
của tôi,

385
00:18:13,258 --> 00:18:14,134
anh biết không?

386
00:18:15,010 --> 00:18:17,554
Anh biết wunderbar mà không biết
beinaheleidenschaftsgegenstand à?

387
00:18:17,971 --> 00:18:19,681
Đó là điều chúng tôi học từ mẫu giáo.

388
00:18:20,099 --> 00:18:21,767
Xin lỗi, "mẫu giáo" là từ tiếng Đức cho...

389
00:18:21,850 --> 00:18:23,560
Không sao, tôi biết từ đó.

390
00:18:23,644 --> 00:18:26,313
Ồ, được rồi. Nhưng anh không biết từ
beinaheleidenschaftsgegenstand à?

391
00:18:26,396 --> 00:18:27,898
Anh mâu thuẫn đến điên rồ.

392
00:18:29,399 --> 00:18:30,234
Nó có nghĩa là...

393
00:18:30,943 --> 00:18:34,321
"Thứ gần đúng với thứ anh muốn,

394
00:18:36,156 --> 00:18:37,157
nhưng không hẳn."

395
00:18:38,242 --> 00:18:39,868
Đó là Victoria đối với tôi.

396
00:18:41,120 --> 00:18:43,288
Sao biết đó không phải là
lebenslangerschicksalsschatz?

397
00:18:43,372 --> 00:18:46,083
Ý tôi là, có thể sau nhiều năm,
cô ấy sẽ trở thành

398
00:18:46,291 --> 00:18:48,460
lebenslangerschicksalsschatz hơn.

399
00:18:48,544 --> 00:18:49,837
Ồ, không.

400
00:18:50,546 --> 00:18:52,798
Lebenslangerschicksalsschatz
không phải thứ gì đó

401
00:18:52,881 --> 00:18:54,258
có thể phát triển theo thời gian.

402
00:18:55,342 --> 00:18:57,761
Nó là thứ gì đó xảy ra ngay lập tức.

403
00:18:59,930 --> 00:19:01,431
Nó chảy trong người anh

404
00:19:01,515 --> 00:19:03,684
như nước sông sau cơn bão...

405
00:19:05,853 --> 00:19:08,105
lấp đầy và rút cạn anh cùng một lúc.

406
00:19:17,906 --> 00:19:19,533
Anh cảm nhận nó suốt cơ thể anh,

407
00:19:22,077 --> 00:19:23,287
trong đôi tay anh,

408
00:19:25,497 --> 00:19:26,415
trong tim anh,

409
00:19:29,668 --> 00:19:30,711
trong lòng anh,

410
00:19:34,840 --> 00:19:35,841
trong làn da anh.

411
00:19:38,677 --> 00:19:40,679
Anh cảm thấy nó
trong Schlauchmachendejungen.

412
00:19:41,138 --> 00:19:42,097
Tiếng Pháp hơi tệ.

413
00:19:43,056 --> 00:19:44,975
Anh đã bao giờ
cảm thấy như vậy với ai chưa?

414
00:19:47,477 --> 00:19:48,687
Rồi, tôi nghĩ là có.

415
00:19:48,979 --> 00:19:51,273
Nếu anh phải nghĩ về nó,
tức là anh chưa cảm nhận được.

416
00:19:52,065 --> 00:19:54,651
Và anh hoàn toàn chắc chắn
sẽ tìm được nó vào một ngày nào đó?

417
00:19:54,818 --> 00:19:55,903
Tất nhiên.

418
00:19:56,403 --> 00:19:57,654
Ai rồi cũng tìm được thôi.

419
00:19:58,655 --> 00:20:01,575
Anh chỉ không biết ở đâu và khi nào.

420
00:20:02,618 --> 00:20:03,660
Và chú ấy đã đúng.

421
00:20:04,369 --> 00:20:08,040
Không may là, cái "khi nào" đó
vẫn ở thì tương lai.

422
00:20:11,335 --> 00:20:12,252
Nhưng còn cái "ở đâu"?

423
00:20:12,336 --> 00:20:16,965
GA FARHAMPTON

424
00:20:26,433 --> 00:20:27,893
Vâng, tiền thừa của cô đây.

425
00:20:28,060 --> 00:20:29,937
Ồ, và đừng quên đàn ghi ta của cô nhé.

426
00:21:06,223 --> 00:21:08,225
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung

