1
00:00:01,418 --> 00:00:04,713
Mùa thu năm 2009,
có một đôi mới chuyển đến tầng trên.

2
00:00:04,796 --> 00:00:08,258
Bọn bố chưa gặp họ bao giờ,
nhưng có thể nghe thấy tiếng họ suốt ngày.

3
00:00:08,341 --> 00:00:09,426
Họ luôn...

4
00:00:09,509 --> 00:00:12,929
Các con à, cứ cho là họ suốt ngày
chơi kèn túi đi.

5
00:00:18,601 --> 00:00:20,645
Được rồi, thật nực cười.

6
00:00:20,729 --> 00:00:22,731
Không thể ngờ hai người họ vẫn thổi kèn.

7
00:00:22,814 --> 00:00:25,275
Anh biết. Đã sáu tiếng liền.

8
00:00:25,358 --> 00:00:28,028
Hẳn đó là thổi kèn kiểu tình dục
Tantric mà Sting hay khoái ấy.

9
00:00:28,111 --> 00:00:30,822
Cô ta không ngừng hét lên
bắt anh ta chơi kèn mạnh hơn,

10
00:00:30,905 --> 00:00:33,199
nhưng nghe như anh ta
đang chơi rất mạnh rồi.

11
00:00:33,283 --> 00:00:36,745
Cốc nước ở phòng em đang rung
như trong Công viên Kỷ Jura.

12
00:00:38,538 --> 00:00:41,958
Các người có hàng xóm đấy!
Ngưng thổi kèn đi!

13
00:00:55,555 --> 00:00:58,058
Bố quyết định vào quán rượu
cho yên tĩnh một lúc.

14
00:00:58,141 --> 00:00:59,309
Việc đó không thành công lắm.

15
00:00:59,392 --> 00:01:02,604
Ted, tôi ghét phải là người
báo cho cậu tin này.

16
00:01:04,022 --> 00:01:06,775
- Marshall và Lily sắp ly dị rồi.
- Không đâu.

17
00:01:06,858 --> 00:01:10,278
Hãy nghe việc tôi thấy hôm qua này.

18
00:01:12,072 --> 00:01:14,741
- Anh yêu, anh rửa luôn được không?
- Không vấn đề.

19
00:01:17,285 --> 00:01:18,244
Tôi nên đi thôi.

20
00:01:19,329 --> 00:01:23,124
Cậu ấy bắt chồng rửa đĩa ngay, Ted ạ.

21
00:01:23,792 --> 00:01:26,127
Tôi cho họ hai tuần,
có thể là tối đa ba tuần.

22
00:01:26,544 --> 00:01:28,087
Barney, chẳng có gì to tát cả.

23
00:01:28,171 --> 00:01:31,132
Và rõ ràng nó không to tát đến mức
cậu phải nắm tay tôi thế này.

24
00:01:32,592 --> 00:01:34,052
Họ gặp rắc rối lớn rồi, Ted.

25
00:01:34,135 --> 00:01:35,470
Tôi hiểu chuyện gì rồi.

26
00:01:35,553 --> 00:01:38,807
Bạn tôi à, cậu đang mắc phải
một hội chứng ít người biết,

27
00:01:38,890 --> 00:01:43,561
"ít người biết" vì tôi vừa mới nghĩ ra,
có tên Tự Mãn Với Mối Quan Hệ Mới.

28
00:01:44,187 --> 00:01:46,314
Cậu và Robin đang trong giai đoạn mới yêu.

29
00:01:46,397 --> 00:01:47,816
Mọi thứ đều hoàn hảo.

30
00:01:47,899 --> 00:01:51,236
Mỗi bài hát trên đài đều dành cho các cậu.
Các cặp đôi khác chẳng là gì.

31
00:01:51,319 --> 00:01:53,947
Tận hưởng đi.
Hội chứng đó không kéo dài mãi đâu.

32
00:01:54,030 --> 00:01:56,616
Có đấy nếu cậu tuyệt vời thế này.

33
00:01:56,699 --> 00:01:57,617
Này, nghe nhé.

34
00:01:57,700 --> 00:02:00,453
Robin và tôi giữ bản thống kê
số lượng giường bọn tôi làm tình trên đó.

35
00:02:00,537 --> 00:02:03,665
- Lên tới 83 và một nửa rồi.
- Một nửa á?

36
00:02:03,748 --> 00:02:06,709
Một chiếc trường kỷ của thế kỷ 19
ở hàng đồ cổ.

37
00:02:07,794 --> 00:02:09,587
- Chào.
- Chào, chuyện gì thế?

38
00:02:09,671 --> 00:02:11,172
Chào lão hổ.

39
00:02:11,881 --> 00:02:13,883
Cậu thế nào rồi? Cần ôm một cái không?

40
00:02:13,967 --> 00:02:15,802
Cậu có muốn nói chuyện hôm qua không?

41
00:02:15,885 --> 00:02:17,011
Không gian an toàn.

42
00:02:17,428 --> 00:02:20,014
Barney nghĩ Lily bắt cậu rửa đĩa ngay

43
00:02:20,098 --> 00:02:21,808
là dấu hiệu hôn nhân đổ vỡ.

44
00:02:21,891 --> 00:02:23,226
Gì cơ? Tại sao?

45
00:02:23,309 --> 00:02:25,770
Lily thích bồn rửa bát sạch sẽ,
nên tôi đi rửa bát ngay.

46
00:02:25,854 --> 00:02:29,607
- Có gì to tát à?
- Để tôi nói cậu nghe có gì to tát.

47
00:02:30,441 --> 00:02:33,862
Cậu biết tại sao lúc nào tôi cũng
làm người độc thân giỏi nhất chứ?

48
00:02:33,945 --> 00:02:34,779
- Không.
- Không.

49
00:02:34,863 --> 00:02:40,618
Giờ tôi lại giỏi nhất trong gìn giữ
mối quan hệ. Hơn cả cậu và Lily.

50
00:02:41,452 --> 00:02:42,704
Nhìn cậu mà xem.

51
00:02:42,787 --> 00:02:44,205
Mới có bạn gái được năm phút,

52
00:02:44,289 --> 00:02:46,249
cậu nghĩ cậu đọ được với đàn anh,
đáng yêu ghê.

53
00:02:46,332 --> 00:02:49,836
Con trai, tôi đây đã có người yêu
từ khi cậu còn buộc tóc đuôi ngựa

54
00:02:49,919 --> 00:02:52,171
và chơi nhạc của Dave Matthews
trên đàn Casio của mẹ cậu.

55
00:02:52,255 --> 00:02:54,340
Trong mơ tôi cũng là một bạn trai tốt.

56
00:02:54,424 --> 00:02:56,593
Tôi có thể xoa bóp chân
đến đỉnh cao bằng một tay

57
00:02:56,676 --> 00:02:59,304
và ủ một ấm trà hoa cúc bằng tay kia

58
00:02:59,387 --> 00:03:00,847
và điều đó sẽ làm cậu phát khóc đấy.

59
00:03:00,930 --> 00:03:04,517
Trời, tôi còn quên chuyện
quay bỏng ngô không béo trong lò vi sóng,

60
00:03:04,601 --> 00:03:06,728
và xem phim Sandra Bullock
nhiều hơn cậu biết đấy,

61
00:03:06,811 --> 00:03:09,606
nhưng cảm ơn vì cậu đã lo, lính mới.

62
00:03:10,273 --> 00:03:13,234
- Marshall, để tôi hỏi cậu một câu.
- Ừ.

63
00:03:13,526 --> 00:03:16,905
Cậu có thấy khó chịu
nếu cái bồn có đầy bát bẩn không?

64
00:03:17,488 --> 00:03:18,448
Không hẳn.

65
00:03:18,823 --> 00:03:21,242
Thế thì đó là vấn đề của Lily,
không phải của cậu.

66
00:03:21,326 --> 00:03:24,203
Ừ, nhưng nếu tôi nói với cô ấy thế,
rồi sẽ chỉ cãi nhau thôi, nên...

67
00:03:24,287 --> 00:03:27,582
Cãi nhau kìa. Thấy không,
Robin và tôi chẳng cãi nhau bao giờ.

68
00:03:27,665 --> 00:03:30,585
- Tất nhiên cậu có.
- Không. Và đây là bí kíp.

69
00:03:30,835 --> 00:03:33,671
Mỗi lần bọn tôi sắp sửa cãi nhau...

70
00:03:35,173 --> 00:03:40,011
Tại sao lại có túi quần lót đề nhãn
"Tháng 4 năm 2008" trong tủ của anh?

71
00:03:53,233 --> 00:03:55,276
Nên cứ khi nào cậu nghĩ mình sắp cãi nhau,

72
00:03:55,360 --> 00:03:56,486
cậu đứng dậy và bỏ đi à?

73
00:03:56,569 --> 00:03:59,989
Hiệu quả 100%.
Không thể cãi nhau nếu cậu không ở đấy.

74
00:04:00,073 --> 00:04:01,407
Đó là điều Gandhi dạy chúng ta.

75
00:04:01,491 --> 00:04:02,825
Trời, không thể nào.

76
00:04:03,284 --> 00:04:05,286
Tôi không tin là Robin lại để yên được.

77
00:04:05,370 --> 00:04:06,246
Đừng lo.

78
00:04:06,329 --> 00:04:08,456
Cô ấy cũng có cách rất hay
để tránh cãi nhau mà.

79
00:04:10,083 --> 00:04:11,960
Cà vạt có giặt bằng máy giặt được không?

80
00:04:12,043 --> 00:04:14,796
Không, chắc chắn là không. Sao hả?

81
00:04:16,631 --> 00:04:17,924
Tay em cầm gì thế?

82
00:04:19,092 --> 00:04:20,969
Ôi, trời ơi, tay em cầm gì thế?

83
00:04:27,350 --> 00:04:30,478
Được rồi, thế cậu thì bỏ đi,
Robin thì thoát y.

84
00:04:30,561 --> 00:04:33,690
Đúng là hai cách ngu ngốc nhất
để giải quyết xung đột mà tôi từng nghe.

85
00:04:33,773 --> 00:04:35,316
Thực ra, kiểu thoát y không tồi.

86
00:04:36,818 --> 00:04:38,111
Cảm giác hơi kỳ cục.

87
00:04:38,361 --> 00:04:39,612
Rồi, bảo tôi điên đi.

88
00:04:39,696 --> 00:04:41,531
- Điên.
- Nhưng khi có vấn đề,

89
00:04:41,614 --> 00:04:43,825
Lily và tôi thực sự nói chuyện về nó.

90
00:04:43,908 --> 00:04:46,160
Có rất nhiều điều hay ho
mà miệng người có thể làm được.

91
00:04:46,244 --> 00:04:47,495
Sao lại phí nó vào việc nói chứ?

92
00:04:48,079 --> 00:04:49,289
Nhưng nếu cậu muốn thế,

93
00:04:49,372 --> 00:04:52,667
thì tôi sẽ nói thế này về đống bát đĩa,
nếu tôi là chồng của Lily.

94
00:04:54,627 --> 00:04:56,462
Barney, anh về rồi!

95
00:04:59,924 --> 00:05:00,758
Bạn ơi.

96
00:05:01,342 --> 00:05:02,885
- Vào phần chính đi!
- Được rồi.

97
00:05:03,803 --> 00:05:04,762
Cảm ơn búp bê.

98
00:05:09,225 --> 00:05:11,019
Anh yêu, anh sẽ rửa nó đi chứ?

99
00:05:11,102 --> 00:05:14,689
Anh vui vì em đã hỏi.
Không. Và đây là lý do.

100
00:05:18,651 --> 00:05:20,945
Lily, anh biết em không thích
để bồn rửa bẩn,

101
00:05:21,029 --> 00:05:23,072
nhưng thế có nghĩa là
anh phải giữ nó sạch à?

102
00:05:23,489 --> 00:05:26,200
Ý anh là nếu một ngày
anh nhìn lên trần nhà phòng khách

103
00:05:26,284 --> 00:05:29,329
và nghĩ, "Anh muốn có một bức tranh chép
như ở nhà nguyện Sistine trên kia."

104
00:05:29,412 --> 00:05:30,830
Liệu em có nghĩa vụ phải vẽ không?

105
00:05:31,331 --> 00:05:32,832
Không. Tất nhiên là không.

106
00:05:32,915 --> 00:05:35,585
Chính xác! Vì thế, cưng à, theo logic đó,

107
00:05:35,668 --> 00:05:37,670
nếu em không thích bồn đầy bát đĩa,

108
00:05:37,754 --> 00:05:39,380
thì việc dọn rửa phải là của em chứ nhỉ?

109
00:05:40,089 --> 00:05:44,343
Chà. Cảm ơn anh đã giải thích.
Em bị nhầm lẫn quá.

110
00:05:44,427 --> 00:05:45,720
Đó bởi vì em là phụ nữ.

111
00:05:48,931 --> 00:05:52,018
- Em còn không biết tại sao mình lại cười!
- Tất nhiên là không.

112
00:05:55,188 --> 00:05:56,856
Chắc cậu đùa tôi.

113
00:05:56,939 --> 00:05:59,150
Khoan đã, Ted. Đợi cậu ta nói hết đi.

114
00:05:59,525 --> 00:06:04,030
Một khi tôi đã khiến cô ấy chú ý,
đến lúc lôi chiêu cuối ra rồi.

115
00:06:04,322 --> 00:06:06,741
Nghe này, anh yêu em.

116
00:06:06,824 --> 00:06:10,453
Nhưng em à, với chút sức lực ít ỏi
còn sót lại sau ngày làm việc,

117
00:06:10,536 --> 00:06:14,707
anh muốn em đắm mình trong tình yêu
của anh, chứ không phải rửa bát đĩa.

118
00:06:15,208 --> 00:06:17,585
Anh nói đúng. Em sẽ đi rửa bát đĩa.

119
00:06:18,086 --> 00:06:20,421
Ngay khi em làm xong chuyện này.

120
00:06:24,342 --> 00:06:25,635
Ồ, phải rồi.

121
00:06:26,886 --> 00:06:27,887
Quay một vòng đi.

122
00:06:31,808 --> 00:06:34,811
Săn chắc. Ồ, đúng thế.

123
00:06:34,894 --> 00:06:36,437
Cậu có tẩn cậu ta không hay để tôi?

124
00:06:37,021 --> 00:06:40,691
- Cậu ấy nói đúng.
- Không hề. Marshall, nhìn tôi này.

125
00:06:40,775 --> 00:06:43,069
Đừng bị lôi vào rạp xiếc
có nhà gương gây lú lẫn

126
00:06:43,152 --> 00:06:45,279
và logic ngược đời của Barney.

127
00:06:45,363 --> 00:06:47,573
Đây chính là cách cậu đi xỏ khuyên
hồi năm 2003 đấy.

128
00:06:47,657 --> 00:06:50,201
- Này, lỗ khuyên đó ngầu nhé.
- Ngầu nhỉ, phải không?

129
00:06:50,284 --> 00:06:53,287
Marshall, nghe tôi này! Barney sai rồi.

130
00:06:54,580 --> 00:06:55,581
Cậu ấy không sai.

131
00:06:56,833 --> 00:06:58,918
Tôi ghét rửa bát ngay lập tức lắm.

132
00:06:59,001 --> 00:07:01,379
- Cậu vừa bảo chẳng sao mà!
- Tôi ghét lắm, Ted!

133
00:07:01,879 --> 00:07:07,093
Tôi ghét nó đến cùng cực,
điên tiết dữ dội. Tôi ghét lắm.

134
00:07:07,176 --> 00:07:08,261
Không có gì.

135
00:07:08,344 --> 00:07:10,012
- Chào các anh.
- Chào.

136
00:07:10,096 --> 00:07:12,682
Tốt quá. Em đến rồi.
Em sẽ cho anh biết sự thật.

137
00:07:13,099 --> 00:07:15,393
Barney bảo hai người
không cãi nhau bao giờ.

138
00:07:15,476 --> 00:07:17,979
- Ồ! Em nghĩ đúng thế.
- Bảo rồi mà.

139
00:07:18,521 --> 00:07:20,064
Không đời nào.

140
00:07:20,148 --> 00:07:21,274
Anh yêu cả hai người,

141
00:07:21,357 --> 00:07:23,901
nhưng hai người là hai kẻ
thiếu chuẩn bị về mặt tình cảm nhất

142
00:07:23,985 --> 00:07:25,653
trong lịch sử yêu đương đấy.

143
00:07:25,736 --> 00:07:27,572
Ít nhất hai người cũng cãi nhau
một lần chứ.

144
00:07:27,655 --> 00:07:29,449
Anh biết gì không? Có đấy.

145
00:07:30,199 --> 00:07:33,411
Có một cuộc tranh cãi nhỏ
về việc ai trong số bọn em tuyệt vời hơn.

146
00:07:33,870 --> 00:07:35,705
Bọn em coi như hòa và làm tình luôn.

147
00:07:36,914 --> 00:07:39,834
Nhân tiện, em rất vui
vì chúng ta đi trượt tuyết cuối tuần này.

148
00:07:39,917 --> 00:07:40,751
Em cần nghỉ ngơi.

149
00:07:40,835 --> 00:07:42,920
Hàng xóm trên gác khiến em phát điên.

150
00:07:43,004 --> 00:07:44,297
Ừ, tệ thật.

151
00:07:44,380 --> 00:07:45,548
Anh sẽ nói chuyện với họ.

152
00:07:45,631 --> 00:07:47,008
- Cảm ơn anh.
- Tuyệt.

153
00:07:47,091 --> 00:07:49,010
Rồi, ta đều có nhiệm vụ cuối tuần này.

154
00:07:49,093 --> 00:07:50,761
Ted, cậu sẽ đương đầu với hàng xóm.

155
00:07:50,845 --> 00:07:52,472
Marshall, cậu sẽ đương đầu với Lily.

156
00:07:52,555 --> 00:07:54,765
Và Robin, anh sẽ cần em
trong tư thế cúi người

157
00:07:54,849 --> 00:07:56,225
trên thảm da gấu ở nhà trượt tuyết.

158
00:07:56,309 --> 00:07:57,643
Sẵn sàng chưa? Giải tán.

159
00:07:57,727 --> 00:08:00,188
- Chào các anh.
- Tạm biệt. Chúc vui.

160
00:08:02,315 --> 00:08:07,278
Barney, cậu biết mà, với cái mớ lý thuyết
điên rồ, có cơ sở của cậu ấy

161
00:08:07,361 --> 00:08:08,613
mà có khi sẽ thành công.

162
00:08:09,238 --> 00:08:11,824
Marshall, tôi chỉ nói điều này
một lần nữa thôi.

163
00:08:11,908 --> 00:08:14,202
- Đấy là một ý tồi.
- Tôi nghĩ nó sẽ thành công.

164
00:08:14,285 --> 00:08:16,537
Được rồi, hai lần nữa. Đấy là một ý tồi.

165
00:08:16,621 --> 00:08:18,831
Nghe này, Barney đưa ra vài điểm hợp lý.

166
00:08:18,915 --> 00:08:20,458
Lily là một phụ nữ có lý lẽ.

167
00:08:20,541 --> 00:08:24,587
Tôi nghĩ nếu giải thích cho cô ấy,
cô ấy sẽ hiểu và tôi sẽ được như ý.

168
00:08:24,670 --> 00:08:27,423
Không. Cô ấy sẽ giận,
và hai cậu sẽ cãi nhau to.

169
00:08:28,049 --> 00:08:29,342
- Tát cược?
- Tát cược luôn.

170
00:08:32,887 --> 00:08:34,764
Anh yêu, anh rửa bát nhé?

171
00:08:36,599 --> 00:08:38,392
Lily, anh vui vì em hỏi thế.

172
00:08:43,105 --> 00:08:44,232
Tôi ở đây đêm nay được không?

173
00:08:46,067 --> 00:08:47,652
Tôi sẽ dọn sofa cho cậu, bạn ạ.

174
00:08:57,620 --> 00:08:58,829
Thỏ trượt tuyết về rồi đây!

175
00:08:59,830 --> 00:09:01,999
Chào hai người. Chuyến đi thế nào?

176
00:09:02,291 --> 00:09:03,584
Rất tuyệt vời.

177
00:09:04,168 --> 00:09:06,671
Bọn em dành cả cuối tuần
âu yếm nhau bên cạnh đống lửa.

178
00:09:06,754 --> 00:09:09,131
Không tìm thấy kim cương đen,
nhưng tim đỏ bay phấp phới.

179
00:09:11,259 --> 00:09:12,552
Được, rồi em đi dỡ đồ đây.

180
00:09:12,635 --> 00:09:13,719
- Em ơi.
- Gì hả?

181
00:09:21,894 --> 00:09:23,479
Ôi, trời.

182
00:09:23,563 --> 00:09:26,691
Hai người bị dính bùa gì vậy?
Từ bao giờ hai người trở nên buồn nôn thế?

183
00:09:27,275 --> 00:09:30,861
Thật tuyệt khi cuối cùng
cũng thấy cô ấy được thỏa mãn

184
00:09:30,945 --> 00:09:34,073
về cảm xúc, tinh thần, và tình dục nhỉ?

185
00:09:34,740 --> 00:09:37,493
- Tôi cặp với cô ấy một năm đấy.
- Ừ.

186
00:09:38,411 --> 00:09:39,704
Mà thôi, cuối tuần thế nào?

187
00:09:39,787 --> 00:09:44,000
Kinh khủng, do lỗi của cậu tất đấy, nhé?
Tôi nghe theo lời khuyên ngu ngốc của cậu.

188
00:09:45,960 --> 00:09:47,753
Anh yêu, anh rửa bát đi nhé?

189
00:09:49,589 --> 00:09:51,507
Lily, anh vui vì em đã hỏi thế.

190
00:09:52,341 --> 00:09:55,177
Không. Và đây là lý do.

191
00:10:03,811 --> 00:10:04,812
Được rồi.

192
00:10:06,606 --> 00:10:09,358
Như thế này, được rồi.

193
00:10:10,192 --> 00:10:11,652
Ừ, phải.

194
00:10:11,902 --> 00:10:14,822
Em muốn anh ra kia rửa bát đĩa.

195
00:10:15,489 --> 00:10:21,078
Nhưng có khi anh muốn em
vẽ lên trần nhà, đúng không?

196
00:10:21,287 --> 00:10:22,872
Và có lẽ anh nên bảo,

197
00:10:23,205 --> 00:10:27,960
"Ừ, được thôi. Anh sẽ rửa bát
nếu em leo lên đó và...

198
00:10:28,044 --> 00:10:30,254
Em vẽ tranh trẻ con cởi truồng
lên trần nhà đi."

199
00:10:30,338 --> 00:10:32,214
Em biết không? Như kiểu...

200
00:10:35,468 --> 00:10:38,429
Tôi không biết chuyện gì xảy ra nữa.
Tôi là luật sư.

201
00:10:38,763 --> 00:10:40,056
Tôi cãi nhau để kiếm sống,

202
00:10:40,139 --> 00:10:43,559
nhưng khi đối mặt với Lily,
tôi trở nên bối rối.

203
00:10:43,643 --> 00:10:47,063
Sao lại không được? Ý tôi là
trên người cô ấy toàn mắt và ngực.

204
00:10:48,189 --> 00:10:51,150
Thế còn luận điểm "Anh đã rất mệt
sau một ngày kiệt sức

205
00:10:51,233 --> 00:10:53,903
và anh muốn để chút năng lượng
còn lại để em đắm mình trong tình yêu"?

206
00:10:53,986 --> 00:10:57,031
Đúng ra tôi nên ghi lại.

207
00:10:57,782 --> 00:10:59,408
Nghe này, Lily, anh...

208
00:11:00,451 --> 00:11:03,120
- Anh kiếm được nhiều tiền hơn em.
- Cái gì cơ?

209
00:11:06,082 --> 00:11:07,249
Nhảy đi anh xem.

210
00:11:07,708 --> 00:11:09,877
- Ôi, Marshall.
- Bạn tôi.

211
00:11:09,960 --> 00:11:12,254
Mọi thứ đều nghe có lý khi cậu nói,

212
00:11:12,338 --> 00:11:13,923
nhưng khi tôi nói, thì cãi nhau to.

213
00:11:14,006 --> 00:11:19,261
Và một khi Lily và tôi đã cãi nhau,
trận cãi cọ bắt đầu đột biến và nhân lên.

214
00:11:19,678 --> 00:11:21,972
Rõ ràng mọi chuyện bắt đầu
từ đống bát đĩa, nhưng rồi...

215
00:11:22,056 --> 00:11:25,476
Thế ý anh là
anh không cần phải rửa bát đĩa

216
00:11:25,559 --> 00:11:27,478
vì anh làm việc vất vả hơn em à?

217
00:11:27,561 --> 00:11:30,398
Được rồi, ý anh không phải là thế,
nhưng đúng thế.

218
00:11:30,481 --> 00:11:31,482
Và đột nhiên,

219
00:11:31,565 --> 00:11:33,609
bọn tôi cãi nhau xem
ai làm việc vất vả hơn.

220
00:11:33,692 --> 00:11:35,194
Em dạy mẫu giáo.

221
00:11:35,277 --> 00:11:37,947
Em đang mài dũa
các nhà lãnh đạo tương lai.

222
00:11:38,030 --> 00:11:40,449
Em ăn bánh quy và dán đồ chơi.

223
00:11:40,533 --> 00:11:42,034
Và rồi lôi thêm đầy chuyện để cãi nhau.

224
00:11:42,118 --> 00:11:43,577
Không thể tin được em thà bị giết...

225
00:11:43,661 --> 00:11:45,913
Cho đến khi số chuyện để cãi nhau
vượt khỏi tầm kiểm soát.

226
00:11:45,996 --> 00:11:48,207
Nếu anh muốn đi vệ sinh nửa đêm canh ba,

227
00:11:48,290 --> 00:11:51,127
một là bật đèn nhà tắm lên
hai là ngồi xuống.

228
00:11:51,210 --> 00:11:53,754
Mẹ anh không ghét em.

229
00:11:53,838 --> 00:11:56,090
Mẹ anh tỏ ra trung lập với em.

230
00:11:56,215 --> 00:11:58,968
Anh không sợ biểu cảm
giống phim The Shining của em.

231
00:11:59,051 --> 00:12:01,887
Anh chỉ không cần nghe thôi,
đặc biệt vào buổi đêm.

232
00:12:01,971 --> 00:12:05,474
"Danny không ở đây, cô Torrance ạ."

233
00:12:05,891 --> 00:12:07,393
Xin đừng làm thế.

234
00:12:08,644 --> 00:12:10,396
Trời, Lily chơi bẩn.

235
00:12:11,021 --> 00:12:14,358
Cô ấy nhỏ mà lươn lẹo, như con lửng

236
00:12:14,442 --> 00:12:16,193
mà anh em cậu bắt
rồi bỏ đói nó suốt năm ngày

237
00:12:16,277 --> 00:12:17,611
và nhét vào túi ngủ của cậu.

238
00:12:19,155 --> 00:12:20,823
Tôi nên về nhà và xin lỗi.

239
00:12:20,906 --> 00:12:24,952
Không. Điều cậu cần là phải vùng lên.
Đấu tranh mạnh mẽ hơn.

240
00:12:26,120 --> 00:12:27,496
Hình dung đi, Marshall,

241
00:12:27,580 --> 00:12:30,291
không bao giờ phải rửa thêm
cái bát nào suốt đời nữa,

242
00:12:30,374 --> 00:12:32,585
mà bát đĩa vẫn sạch.

243
00:12:32,668 --> 00:12:36,005
Chà, việc này sẽ xua tan mọi âu lo
khi cậu ăn vặt.

244
00:12:36,255 --> 00:12:38,424
Không cần phải giữ vạt áo

245
00:12:38,507 --> 00:12:41,510
để làm cái bát tạm thời
cho bữa ăn vặt của cậu.

246
00:12:41,594 --> 00:12:43,471
Thế giới ấy là của cậu, Marshall.

247
00:12:43,554 --> 00:12:45,639
Đưa tay ra, với lấy.

248
00:12:45,723 --> 00:12:49,310
Nhúng nó vào sốt Ranch, và thưởng thức.

249
00:12:52,646 --> 00:12:53,981
- Cậu ấy nói đúng.
- Không!

250
00:12:54,064 --> 00:12:56,567
Ý tưởng ngu ngốc của Barney mới là thứ
kéo cậu xuống vũng lầy này.

251
00:12:56,650 --> 00:12:58,819
Không có chiến lược trốn thoát đâu.
Đi rửa bát đĩa đi.

252
00:12:58,903 --> 00:13:01,197
Không! Chỗ bát đĩa đó là khí khái của tôi.

253
00:13:01,280 --> 00:13:03,574
Và nếu tôi muốn để khí khái của mình
dơ bẩn trong bồn,

254
00:13:03,657 --> 00:13:06,243
- đóng cặn sốt cà chua và mì Ý...
- Cậu ăn cái gì thế?

255
00:13:06,327 --> 00:13:08,078
...thì khỉ thật, đó là quyền của tôi!

256
00:13:08,162 --> 00:13:10,831
Tôi sẽ rửa sạch khí khái của mình
khi tôi ổn và sẵn sàng!

257
00:13:12,082 --> 00:13:13,167
Chỗ nào anh ấy không ngồi?

258
00:13:15,002 --> 00:13:17,546
- Này, Barnstormer.
- Này, Ro-Ro.

259
00:13:19,089 --> 00:13:20,799
Được rồi, giờ còn có biệt danh đáng yêu à?

260
00:13:20,883 --> 00:13:23,260
Thực sự đấy, hai người có chuyện gì vậy?

261
00:13:23,344 --> 00:13:25,137
Không gì cả. Bọn em chỉ vui vẻ thôi.

262
00:13:25,221 --> 00:13:28,349
Như Gandhi đã nói,
"Nụ cười đâu mất gì, cưng."

263
00:13:28,557 --> 00:13:30,601
Tôi không chắc cậu biết Gandhi là ai.

264
00:13:31,101 --> 00:13:32,978
Thế Ted, anh nói chuyện với hàng xóm chưa?

265
00:13:33,062 --> 00:13:34,897
Rồi, nói rồi.

266
00:13:34,980 --> 00:13:37,274
Anh đi lên lầu, sẵn sàng làm cho ra nhẽ.

267
00:13:48,661 --> 00:13:50,829
- Họ già rồi à?
- Rất già.

268
00:13:51,622 --> 00:13:53,040
Thế anh đã làm gì?

269
00:13:53,123 --> 00:13:54,792
Anh không đành lòng bảo họ dừng lại,

270
00:13:54,875 --> 00:13:56,710
vì tốt cho họ mà.

271
00:13:57,169 --> 00:13:59,838
Thế là anh chào mừng họ đến tòa nhà,
ăn miếng kẹo cứng,

272
00:13:59,922 --> 00:14:02,299
gật đầu lịch sự khi nghe mấy câu đùa
kỳ thị sắc tộc, và bỏ đi.

273
00:14:04,468 --> 00:14:05,719
Mấy ngày sau,

274
00:14:05,803 --> 00:14:08,806
Barney và Robin
tiếp tục hạnh phúc hơn bao giờ hết.

275
00:14:08,889 --> 00:14:11,183
Còn Marshall và Lily tiếp tục cãi nhau.

276
00:14:11,267 --> 00:14:16,021
Anh không quan tâm bát đĩa rửa xong chưa.
Nhé, nếu em quan tâm, đi mà rửa.

277
00:14:16,105 --> 00:14:19,400
Tốt. Em không quan tâm
anh có lên đỉnh không.

278
00:14:19,483 --> 00:14:21,026
Anh quan tâm, đi mà làm.

279
00:14:21,318 --> 00:14:24,613
Anh sống 18 năm không cần phụ nữ.

280
00:14:24,780 --> 00:14:27,283
- Anh có thể làm lại được.
- Anh có lẽ phải thế đấy.

281
00:14:27,867 --> 00:14:32,121
Và bố tiếp tục nghe kèn túi nhiều hơn
cả lễ diễu hành Ngày Thánh Patty.

282
00:14:37,042 --> 00:14:38,085
Tôi không biết làm gì hết.

283
00:14:38,168 --> 00:14:40,087
Lily và tôi chưa bao giờ
cãi nhau lâu thế này.

284
00:14:40,170 --> 00:14:41,714
Cứ như tôi không tồn tại vậy.

285
00:14:41,797 --> 00:14:44,550
Sáng Chủ Nhật, cô ấy làm bánh kếp, Ted ạ.

286
00:14:44,925 --> 00:14:47,386
Bánh kếp và thịt ba chỉ hun khói.

287
00:14:48,095 --> 00:14:52,182
Đó là lỗi của cậu. Cậu nghe lời khuyên
chuyện tình cảm từ Barney.

288
00:14:52,892 --> 00:14:54,727
Có lẽ Barney đã tìm ra cách rồi.

289
00:14:55,311 --> 00:14:57,938
Cậu ấy và Ro-Ro là cặp đôi
hạnh phúc nhất lúc này.

290
00:14:58,355 --> 00:14:59,565
Lily và tôi bị hạ bệ rồi.

291
00:14:59,648 --> 00:15:01,358
Cậu biết không, tôi không tin đâu.

292
00:15:01,442 --> 00:15:04,194
Mấy cái trò sến súa đáng yêu đó,
họ không như thế.

293
00:15:04,320 --> 00:15:07,656
Và tôi biết rằng Robin ghét biệt danh lắm.

294
00:15:09,366 --> 00:15:13,287
- Cảm ơn, Robbsy-wobbsy.
- Ừ, em không thích biệt danh.

295
00:15:13,704 --> 00:15:17,291
- Đọc xong trang thể thao chưa, Sherbs?
- Nghiêm túc đấy, dừng lại đi.

296
00:15:19,209 --> 00:15:20,920
Chào Robin, đây là T-Mose.

297
00:15:21,253 --> 00:15:22,922
Ừ, em cũng không thích anh có đâu.

298
00:15:24,256 --> 00:15:26,050
Rõ ràng giờ cô ấy rất thích chúng.

299
00:15:26,133 --> 00:15:29,803
Và thôi nào, ai đó cần phải
chấm dứt cái tên T-Mose chứ.

300
00:15:30,596 --> 00:15:33,140
Không, T-Mose hay mà.

301
00:15:33,766 --> 00:15:35,017
Tôi đang muốn đem nó quay lại.

302
00:15:38,479 --> 00:15:41,899
Tiếng kèn túi hôm nay nghe lạ nhỉ.
Toàn vang thôi.

303
00:15:41,982 --> 00:15:43,651
Ừ. Họ ở trong nhà tắm.

304
00:15:44,234 --> 00:15:46,153
Tôi nghĩ họ đang thổi kèn
trên cái ghế ngồi tắm.

305
00:15:46,737 --> 00:15:47,571
Và cứ thế,

306
00:15:47,655 --> 00:15:51,075
bố đã tìm ra cách lật tẩy Barney và Robin.

307
00:15:51,158 --> 00:15:53,202
Ồ, này, Ted. Marshall và Lily thế nào rồi?

308
00:15:53,285 --> 00:15:57,039
- Em rất lo lắng về hai người đó, thực sự.
- Em và trái tim vĩ đại của em.

309
00:15:57,122 --> 00:15:59,833
Thôi, đủ rồi. Vở kịch kết thúc.

310
00:16:00,960 --> 00:16:02,586
Ted, ý cậu là sao?

311
00:16:03,128 --> 00:16:05,297
- Anh này là ai?
- Chúng ta nói sau.

312
00:16:05,381 --> 00:16:07,049
Thấy không, tôi biết có gì đó sai sai.

313
00:16:07,132 --> 00:16:11,220
Hai người quá hạnh phúc,
quá chói lóa, quá nhiều biệt danh.

314
00:16:11,470 --> 00:16:12,346
Rất vô lý.

315
00:16:12,888 --> 00:16:15,432
Hai người không cãi nhau bao giờ?
Cái rắm ấy.

316
00:16:16,058 --> 00:16:19,812
Hai người cãi nhau suốt ngày.

317
00:16:20,938 --> 00:16:23,691
- Sao anh biết được?
- Phil kể anh nghe.

318
00:16:24,024 --> 00:16:27,277
- Phil là ai?
- Hàng xóm tầng dưới của các người.

319
00:16:27,361 --> 00:16:30,990
Xin chào. Tôi là Phil. Căn 12B.

320
00:16:31,490 --> 00:16:33,951
Và anh ấy đã nghe thấy tất cả.

321
00:16:39,748 --> 00:16:42,543
Vậy là Phil kể tôi nghe
rằng Ro-Ro và Barnstormer

322
00:16:42,626 --> 00:16:45,087
cãi nhau như cơm bữa.

323
00:16:45,421 --> 00:16:46,588
Có gì để giải thích không?

324
00:16:50,009 --> 00:16:53,554
Được rồi. Mọi chuyện vẫn tốt đẹp.

325
00:16:53,637 --> 00:16:56,015
Kỹ thuật tránh cãi nhau của bọn tôi
hoạt động hoàn hảo

326
00:16:56,098 --> 00:16:58,600
đến khi bọn tôi đi trượt tuyết
cuối tuần trước.

327
00:16:59,727 --> 00:17:02,771
Thế là anh cho Marshall thấy
luận điểm của Lily thật điên rồ

328
00:17:02,855 --> 00:17:05,149
và giờ cậu ấy sẽ chẳng phải rửa bát nữa.

329
00:17:05,232 --> 00:17:08,235
- Đập tay nào.
- Đúng là lời khuyên kinh khủng.

330
00:17:08,318 --> 00:17:11,697
Sao hả? Em ủng hộ Lily à? Em...

331
00:17:15,367 --> 00:17:19,580
Ôi, không. Bọn mình sắp cãi nhau rồi,
và mình không chạy đi được.

332
00:17:20,080 --> 00:17:21,582
Mình không cởi đồ ra được.

333
00:17:21,665 --> 00:17:23,834
Trên này lạnh quá.
Mình sẽ bị hạ thân nhiệt mất.

334
00:17:23,917 --> 00:17:26,503
- Có lẽ mình nhảy được.
- Có lẽ cởi quần thôi cũng được.

335
00:17:29,673 --> 00:17:32,009
Chuyện tránh cãi nhau kết thúc rồi, nhỉ?

336
00:17:32,885 --> 00:17:33,844
Em nghĩ thế.

337
00:17:35,471 --> 00:17:36,555
- Sao em...
- Không ngờ...

338
00:17:36,638 --> 00:17:37,931
- ...ủng hộ Lily?
- ...anh để Lily

339
00:17:38,015 --> 00:17:39,224
- cãi nhau!
- Cậu ấy thấp hơn!

340
00:17:39,850 --> 00:17:42,352
Và không chỉ dừng lại ở đó.
Bọn tôi cãi nhau suốt từ hôm ấy.

341
00:17:42,436 --> 00:17:45,564
Tất cả những vụ cãi cọ bọn em luôn tránh,
chúng quay lại hết.

342
00:17:45,647 --> 00:17:48,025
- Túi quần lót.
- Cái cà vạt Robin sát hại.

343
00:17:48,108 --> 00:17:50,319
Máy quay nhỏ em tìm thấy ở đầu giường.

344
00:17:50,903 --> 00:17:53,113
Đó là cách mà chàng tiền vệ luôn sắc nét.

345
00:17:53,197 --> 00:17:56,450
Sáng thứ Hai, anh ấy ngồi lên túi đá
và nghiên cứu cuốn băng trò chơi.

346
00:17:56,533 --> 00:17:57,993
- Lần cuối nhé...
- Em đừng cố...

347
00:17:58,077 --> 00:17:59,578
- ...dùng số...
- ...được như anh...

348
00:17:59,661 --> 00:18:01,246
- ...và nghiên cứu bóng!
- ...vẫn ghê.

349
00:18:01,330 --> 00:18:04,666
Tôi biết mà! Tôi biết hai người chỉ giả vờ
dễ thương và hoàn hảo mà.

350
00:18:05,375 --> 00:18:08,253
Nghe này, bọn tôi chỉ phát chán
việc mọi người chỉ trỏ

351
00:18:08,337 --> 00:18:10,672
rằng chúng tôi dở tệ
trong chuyện tình cảm thế nào.

352
00:18:10,798 --> 00:18:13,467
Đúng, thật tuyệt khi được làm
cặp đôi hoàn hảo một lát.

353
00:18:13,550 --> 00:18:14,968
Tôi biết hai người nói dối mà.

354
00:18:15,052 --> 00:18:18,097
Hai người phải tỉnh lắm
mới giấu được T-Mose đây.

355
00:18:18,180 --> 00:18:19,139
Thôi đi.

356
00:18:21,058 --> 00:18:23,310
Marshall, bữa tối xong rồi.

357
00:18:23,894 --> 00:18:26,480
Em có...làm gì cho anh không?

358
00:18:26,563 --> 00:18:29,233
Không, nhưng là món anh thích đấy.

359
00:18:37,616 --> 00:18:40,494
Này. Bọn tôi cần lời khuyên của cậu.

360
00:18:40,577 --> 00:18:43,747
Thế là Barney và Robin kể cho
Lily và Marshall về vụ cãi nhau.

361
00:18:43,831 --> 00:18:45,707
Và hãy cứ cho là nếu đem ra so sánh,

362
00:18:45,791 --> 00:18:47,918
thì vụ bát đĩa của cô chú ấy còn hiền lắm.

363
00:18:58,428 --> 00:18:59,388
Rồi cuối cùng,

364
00:18:59,471 --> 00:19:01,431
Lily và Marshall đều có
phản ứng giống nhau.

365
00:19:01,974 --> 00:19:05,060
Anh sẽ đi rửa bát ngay lập tức
từ giờ cho đến ngày anh chết.

366
00:19:05,144 --> 00:19:06,520
Em không quan tâm khi nào anh rửa.

367
00:19:06,603 --> 00:19:09,857
Nhưng nếu món đó có phô mai, như nui ziti,
ít nhất xối nước trước nhé, được không?

368
00:19:09,940 --> 00:19:10,816
Tất nhiên rồi, cưng.

369
00:19:11,150 --> 00:19:13,902
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.

370
00:19:14,862 --> 00:19:16,947
Thấy không? Ngay đó,
sao hai người làm được?

371
00:19:17,030 --> 00:19:19,032
- Sao hai người giảng hòa được?
- Anh chẳng biết.

372
00:19:19,116 --> 00:19:22,494
Chắc đôi khi ta phải bỏ cái tôi
sang một bên.

373
00:19:22,578 --> 00:19:26,999
Ừ. Và nhớ rằng tình yêu
mình dành cho người kia

374
00:19:27,082 --> 00:19:29,042
còn quan trọng hơn nhiều
so với thắng cuộc.

375
00:19:33,922 --> 00:19:37,134
- Quan trọng hơn thắng cuộc.
- Thôi, thôi đi.

376
00:19:37,217 --> 00:19:39,136
Nghiêm túc đấy, bí kíp là gì?

377
00:19:40,179 --> 00:19:42,973
Được rồi, nghe này,
thời kỳ mới yêu có thể đã hết,

378
00:19:43,056 --> 00:19:46,018
nhưng giờ hai người có thể
bước vào phần trải nghiệm thực rồi.

379
00:19:46,643 --> 00:19:49,313
Và thật lòng, đó là phần tuyệt nhất.

380
00:19:49,980 --> 00:19:50,814
Ngủ ngon.

381
00:19:51,899 --> 00:19:53,317
Thế giờ chúng ta làm gì?

382
00:19:53,400 --> 00:19:56,236
Em nghĩ chúng ta sẽ phải bắt đầu
nói nhiều và va chạm thực tế nhiều hơn.

383
00:19:56,320 --> 00:19:59,448
Ừ. Hay có cái ghế chỗ thang máy kìa.

384
00:19:59,531 --> 00:20:00,532
Ồ. Hay hơn đấy.

385
00:20:00,616 --> 00:20:03,327
Này, ta không phải cặp đôi
tuyệt vời nhất thế giới thì sao chứ?

386
00:20:03,410 --> 00:20:05,621
- Chính xác. Đây đâu phải cuộc đua.
- Phải.

387
00:20:05,704 --> 00:20:08,582
- Chúng ta thắng rồi!
- Cặp đôi tuyệt nhất thế giới!

388
00:20:09,833 --> 00:20:11,043
Tuyệt!

389
00:20:14,046 --> 00:20:18,258
Biết gì không? Mấy ly này làm bằng nhựa.

390
00:20:18,592 --> 00:20:22,888
Và mình cứ thế vứt nó đi.
Tức là không có bát đĩa bẩn trong bồn.

391
00:20:24,223 --> 00:20:25,349
Anh bẩn ghê.

392
00:20:25,432 --> 00:20:27,726
Có khi em nên cho anh vào bồn luôn.

393
00:20:30,229 --> 00:20:32,522
Và khi vụ cãi cọ đầu tiên được giải quyết,

394
00:20:32,606 --> 00:20:37,444
các vụ cãi cọ khác cũng đỡ hơn theo.

395
00:20:53,043 --> 00:20:55,045
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi

