1
00:00:01,793 --> 00:00:04,129
- Chào.
- Chào mọi người. Mọi người khỏe chứ?

2
00:00:04,212 --> 00:00:05,672
Tôi uống nốt nhé.

3
00:00:08,091 --> 00:00:10,343
Bọn tôi vừa ăn tối
với em gái Stella và chồng chưa cưới.

4
00:00:10,427 --> 00:00:11,553
Họ sẽ cưới trước bọn tôi.

5
00:00:11,636 --> 00:00:14,931
Được rồi, mọi người biết từ khi bé
ta luôn mơ về một đám cưới hoàn hảo chứ?

6
00:00:15,015 --> 00:00:16,057
- Ừ.
- Dĩ nhiên.

7
00:00:16,641 --> 00:00:18,643
Em tôi đang cướp
đám cưới trong mơ của tôi.

8
00:00:18,727 --> 00:00:22,564
Đến từng chi tiết nhỏ
trên đảo Shelter, dưới ánh hoàng hôn...

9
00:00:22,856 --> 00:00:26,484
Ngay trên bờ biển ở gần
ngôi nhà nghỉ hè cũ của gia đình ta.

10
00:00:27,110 --> 00:00:28,820
Đó là đám cưới trong mơ của em.

11
00:00:29,487 --> 00:00:30,572
Em sẽ uống nốt ly này.

12
00:00:33,658 --> 00:00:35,243
Thịt cừu ở đây nghe nói rất ngon.

13
00:00:35,744 --> 00:00:36,870
Tôi ăn chay.

14
00:00:36,953 --> 00:00:39,831
Tôi ước tôi có thể lờ đi
tiếng nói đạo đức trong đầu mình,

15
00:00:39,914 --> 00:00:41,958
rằng ăn thịt là giết chóc,

16
00:00:42,292 --> 00:00:45,378
nhưng chắc là
tôi không mạnh mẽ như mọi người.

17
00:00:45,462 --> 00:00:47,255
Đó là vì cô cần đạm thôi.

18
00:00:48,840 --> 00:00:49,674
Cho tôi món thịt cừu.

19
00:00:52,177 --> 00:00:54,054
Được thôi, mục tiêu mới.

20
00:00:54,137 --> 00:00:56,639
Anh muốn đám cưới của bọn mình
hơn hẳn đám cưới cô ấy.

21
00:00:56,723 --> 00:00:59,059
Anh muốn đám cưới bọn mình
sẽ tóm lấy đầu đám cưới cô ấy

22
00:00:59,184 --> 00:01:01,770
và nhét nó xuống bồn cầu
rồi xả nước 20 lần.

23
00:01:02,437 --> 00:01:05,273
Ted, cậu từng bị giống đám cưới cô ấy
hồi cấp ba đúng không?

24
00:01:06,775 --> 00:01:08,693
Biết không, con bé luôn cố gắng hơn tôi.

25
00:01:08,860 --> 00:01:10,862
Ý tôi là tôi quý con bé,
nhưng có phần nhỏ trong tôi

26
00:01:10,945 --> 00:01:13,031
cũng ước rằng mọi chuyện sẽ không thành.

27
00:01:13,448 --> 00:01:15,283
Tôi ghét hắn!

28
00:01:15,366 --> 00:01:17,702
Tôi ghét hắn.
Chúa ơi, bít tết này ngon quá!

29
00:01:17,786 --> 00:01:19,454
Chỉ còn bốn ngày nữa mà anh ta đã bỏ đi

30
00:01:19,537 --> 00:01:21,539
cùng ả nhân viên tư vấn vitamin
hãng Whole Foods ư?

31
00:01:21,623 --> 00:01:24,751
Tôi bỏ trang điểm vì anh ta.
Tôi bỏ việc tắm rửa vì anh ta.

32
00:01:24,834 --> 00:01:26,544
Tôi ngừng cạo lông nách vì anh ta.

33
00:01:26,628 --> 00:01:28,588
Thật khó để hình dung
mọi thứ sai lầm từ đâu.

34
00:01:29,422 --> 00:01:30,799
Và bây giờ ngày cưới đã quá gần...

35
00:01:30,882 --> 00:01:33,343
Có thịt xông khói hay gì đó
trong nước chấm này. Tôi rất thích.

36
00:01:33,426 --> 00:01:34,427
Tôi đâu thể lấy lại tiền.

37
00:01:34,511 --> 00:01:36,554
Tôi sẽ phải chịu mất hàng nghìn đô la.

38
00:01:36,638 --> 00:01:38,389
Các con, khi ta đang yêu,

39
00:01:38,473 --> 00:01:41,017
ta sẽ phát triển khả năng
thần giao cách cảm với người yêu.

40
00:01:41,434 --> 00:01:42,602
Anh nghĩ sao?

41
00:01:42,936 --> 00:01:44,229
Ta có thể giúp con bé.

42
00:01:44,562 --> 00:01:45,772
Không, Stella.

43
00:01:46,147 --> 00:01:47,482
Ta nên giúp cô ấy.

44
00:01:48,900 --> 00:01:50,151
Hãy thanh toán bữa tối.

45
00:01:51,778 --> 00:01:53,780
Nora. Đừng lo.

46
00:01:54,823 --> 00:01:55,907
Để bọn tôi lo.

47
00:01:56,282 --> 00:01:58,201
Đúng vậy.
Bọn chị sẽ tiếp quản đám cưới của em

48
00:01:58,284 --> 00:02:00,120
và trả em mọi chi phí em đã trả.

49
00:02:00,495 --> 00:02:02,163
Ted và chị sẽ cưới vào Chủ Nhật này.

50
00:02:22,934 --> 00:02:24,686
Ta sẽ cưới vào Chủ Nhật này ư?

51
00:02:25,311 --> 00:02:26,771
Em có chắc ta đã sẵn sàng không?

52
00:02:26,938 --> 00:02:29,691
Ted, em đã tốn nhiều năm
để cố khiến bố Lucy

53
00:02:29,858 --> 00:02:31,860
quyết định rằng anh ấy đã "sẵn sàng",

54
00:02:32,110 --> 00:02:33,486
nhưng anh ấy chưa từng như vậy.

55
00:02:33,570 --> 00:02:34,737
Thế nên bọn em không kết hôn.

56
00:02:35,488 --> 00:02:37,699
Thôi mà, hãy bốc đồng một lần đi.

57
00:02:37,949 --> 00:02:41,077
Em từng mơ rằng Tony sẽ bốc đồng như vậy.

58
00:02:41,661 --> 00:02:43,037
Được thôi, anh đồng ý.

59
00:02:43,329 --> 00:02:45,623
Và anh cũng...bốc đồng.

60
00:02:50,003 --> 00:02:51,754
Anh ước mình đã không làm vậy.

61
00:02:53,256 --> 00:02:56,134
Các con, bài học đạo đức
thường được đưa ra vào cuối câu chuyện,

62
00:02:56,217 --> 00:02:58,636
nhưng điều này rất quan trọng,
bố sẽ nói cho các con luôn.

63
00:02:59,012 --> 00:03:01,764
Đừng bao giờ mời người yêu cũ
đến đám cưới.

64
00:03:01,848 --> 00:03:05,435
Nếu có ai đó đã khuyên bố như vậy,
thì mọi thứ đã khác.

65
00:03:05,518 --> 00:03:07,937
Thôi nào, em phải đến,
đây là đám cưới của anh.

66
00:03:08,021 --> 00:03:09,939
Em không thể. Em đang ở Tokyo.

67
00:03:10,315 --> 00:03:12,817
Đây là tuần làm việc đầu tiên của em.
Em không thể nghỉ.

68
00:03:13,610 --> 00:03:17,071
Hơn nữa, cuối cùng
em cũng được đưa những tin quan trọng.

69
00:03:18,364 --> 00:03:20,199
Robin đúng là được đưa tin quan trọng.

70
00:03:20,283 --> 00:03:22,994
Đó là kênh tin tức tiếng Anh
số một ở Nhật.

71
00:03:23,077 --> 00:03:24,996
Dĩ nhiên,
ở Nhật thì cách đưa tin có hơi khác.

72
00:03:25,079 --> 00:03:27,457
QUẠT KHỔNG LỒ!

73
00:03:28,917 --> 00:03:31,544
Ủy ban Dự trữ Liên bang
đã biểu quyết giữ nguyên...

74
00:03:32,754 --> 00:03:34,130
lãi suất cho vay.

75
00:03:34,714 --> 00:03:36,925
Đây là đám cưới của anh.
Em phải có mặt ở đó.

76
00:03:37,008 --> 00:03:39,385
Được rồi. Em sẽ có mặt. Em phải đi đây.

77
00:03:39,469 --> 00:03:41,387
TIN TỨC ĐÀI TOKYO ICHI

78
00:03:41,471 --> 00:03:42,472
Chào buổi tối.

79
00:03:44,974 --> 00:03:47,268
Tôi là Robin Scherbatsky.

80
00:03:48,019 --> 00:03:50,605
Các cuộc đàm phán hòa bình
một lần nữa bị hoãn lại ở Trung Đông.

81
00:03:50,855 --> 00:03:54,442
Dù các cuộc thương lượng gần đây
có khởi đầu đầy lạc quan,

82
00:03:54,567 --> 00:03:57,278
các cuộc đàm phán
chưa thống nhất được vấn đề an ninh.

83
00:03:57,862 --> 00:03:59,781
- Cô ấy sẽ tới.
- Tuyệt.

84
00:03:59,864 --> 00:04:01,950
Được rồi, Ted.
Tối nay là tiệc độc thân của cậu.

85
00:04:02,033 --> 00:04:04,494
Tôi có ba vũ công khêu gợi linh hoạt nhất

86
00:04:04,577 --> 00:04:06,871
về cả thể chất lẫn đạo đức
mà cậu từng thấy...

87
00:04:06,955 --> 00:04:08,873
- Không có thời gian.
- Tôi sẽ kể cậu nghe sau.

88
00:04:08,957 --> 00:04:11,167
Marshall, chúng ta nên thuê xe
cho ngày mai nhỉ?

89
00:04:11,251 --> 00:04:12,085
Ừ.

90
00:04:16,005 --> 00:04:19,384
- Cái gì?
- Không có "Ted, đừng kết hôn" ư?

91
00:04:19,467 --> 00:04:22,220
Không có
"Ted, cậu đang phạm sai lầm lớn" ư?

92
00:04:22,303 --> 00:04:27,517
Barney Stinson, có phải cậu không còn
hết lòng vì cuộc chiến chống lại hôn nhân?

93
00:04:27,600 --> 00:04:30,436
Không. Chỉ cần nhìn qua
là tôi biết việc gì là vô ích.

94
00:04:30,937 --> 00:04:32,438
Đó cũng là lý do tôi không tái chế rác.

95
00:04:33,147 --> 00:04:37,402
Hơn nữa, đám cưới của Ted
cũng là có lợi cho tôi.

96
00:04:37,527 --> 00:04:38,403
Cậu thấy đấy...

97
00:04:38,486 --> 00:04:41,948
Gần đây, tôi đang nghiên cứu
một vấn đề cực kỳ quan trọng.

98
00:04:43,992 --> 00:04:45,535
Tôi thú thật là tôi đã rất bối rối.

99
00:04:45,743 --> 00:04:48,705
Cho đến một đêm, tôi đã quyết định
giải quyết một lần cho xong.

100
00:04:48,788 --> 00:04:51,499
LÀM SAO CÓ THỂ NGỦ VỚI ROBIN LẦN NỮA?

101
00:04:54,168 --> 00:04:55,420
YẾU ĐUỐI

102
00:04:56,921 --> 00:04:58,464
HOÀI NIỆM

103
00:04:59,716 --> 00:05:00,550
RƯỢU

104
00:05:00,633 --> 00:05:02,844
TỰ TI

105
00:05:03,011 --> 00:05:04,887
Và rồi cuối cùng,

106
00:05:05,388 --> 00:05:06,681
tôi đã giải được mật mã.

107
00:05:07,974 --> 00:05:10,935
CHUỐC CHO CÔ ẤY SAY Ở ĐÁM CƯỚI CỦA TED

108
00:05:13,604 --> 00:05:15,773
- Vậy là cậu lại nhắm vào Robin.
- Hy vọng là vậy.

109
00:05:16,482 --> 00:05:20,069
Ý tôi là cuối tuần này là
cơ hội tốt nhất để lại được ngủ với cô ấy.

110
00:05:20,153 --> 00:05:23,197
Cậu sẽ không thành công đâu.
Có quá nhiều cám dỗ khác.

111
00:05:23,281 --> 00:05:25,575
Khi cậu thấy cô phù dâu say rượu đầu tiên,

112
00:05:25,658 --> 00:05:28,828
cậu sẽ rúc đầu vào váy của cô ta
như một tên thợ chụp ảnh ngày xưa.

113
00:05:29,120 --> 00:05:31,080
Lily, đừng làm việc đó nghe rẻ tiền vậy.

114
00:05:31,789 --> 00:05:35,251
Tôi không muốn nghe có vẻ
ủy mị hay lãng mạn,

115
00:05:35,668 --> 00:05:38,463
nhưng cuối tuần này, Robin
chính là người duy nhất tôi sẽ ngủ cùng.

116
00:05:40,214 --> 00:05:41,799
Vậy là, vài ngày trước đám cưới,

117
00:05:41,883 --> 00:05:44,469
Stella và bố đã đến đảo Shelter.

118
00:05:45,470 --> 00:05:47,430
Mọi người cũng đi theo sau.

119
00:05:47,930 --> 00:05:48,765
- Chó kìa.
- Chó.

120
00:05:48,848 --> 00:05:49,682
Chó...

121
00:05:49,766 --> 00:05:51,559
KHU PHỨC HỢP YOGA VÀ THIỀN NAMASTE

122
00:05:52,310 --> 00:05:55,313
Đây không hẳn
là nơi tôi hình dung Ted sẽ làm đám cưới.

123
00:05:55,396 --> 00:05:58,483
"Khu phức hợp Yoga và Thiền Namaste".

124
00:05:58,566 --> 00:06:01,152
Không biết hai người thế nào,
nhưng tôi sẽ không ở đây quá lâu đâu.

125
00:06:03,237 --> 00:06:06,491
Được rồi, anh yêu, anh ra nhận phòng
ở chỗ cô nàng hippy bẩn thỉu kia đi.

126
00:06:06,574 --> 00:06:07,533
Bọn em đi lấy đồ uống.

127
00:06:10,369 --> 00:06:12,705
Vậy...chỗ anh có rượu Scotch gì?

128
00:06:13,206 --> 00:06:16,626
Ở đây, chúng tôi có chính sách rất nghiêm
về việc cấm các loại nước có cồn.

129
00:06:18,669 --> 00:06:20,546
Tuyệt, và đã bao gồm các bữa ăn rồi chứ?

130
00:06:20,797 --> 00:06:23,633
Vâng. Và tất cả đều là món chay.

131
00:06:25,009 --> 00:06:27,553
Không. Tôi cần cồn.

132
00:06:27,845 --> 00:06:30,473
Tôi sẽ không thể ngủ với Robin
nhờ những thứ này.

133
00:06:30,556 --> 00:06:31,641
Nhìn này.

134
00:06:32,016 --> 00:06:35,686
"Thức uống phục hồi não bộ Berry Blaster".

135
00:06:35,812 --> 00:06:38,481
Chúa ơi, đồ uống ở đây thật sự có thể
làm phụ nữ thông minh hơn.

136
00:06:38,564 --> 00:06:40,066
Ted đã đưa ta đến địa ngục gì thế này?

137
00:06:40,650 --> 00:06:43,402
- Không có thịt.
- Không có rượu.

138
00:06:44,112 --> 00:06:47,240
Còn tệ hơn. Tôi chắc chắn đến 90%
là gã mà hai người vừa nói chuyện

139
00:06:47,323 --> 00:06:48,825
từng là ca sĩ chính nhóm Spin Doctors.

140
00:06:51,828 --> 00:06:52,745
Này các cậu,

141
00:06:53,746 --> 00:06:55,498
Stella và tôi đang có chút rắc rối.

142
00:06:55,581 --> 00:06:58,042
Tất cả các chương trình đều tuyệt vời.

143
00:06:58,167 --> 00:07:01,170
Ý em là ở cổng không phải là
tên chúng ta, nhưng ngoài ra thì tuyệt.

144
00:07:02,004 --> 00:07:03,548
Này, anh đã nói chuyện với Robin.

145
00:07:03,631 --> 00:07:06,342
Cô ấy sẽ tới trễ một chút,
nhưng cô ấy sẽ tới kịp lúc.

146
00:07:06,926 --> 00:07:08,970
- Anh đã mời Robin à?
- Ừ. Tất nhiên rồi.

147
00:07:09,554 --> 00:07:13,182
Anh chưa bao giờ nói với em cả.
Em không chắc sẽ thấy thế nào về việc đó.

148
00:07:13,975 --> 00:07:14,892
Anh giúp nhé?

149
00:07:15,435 --> 00:07:16,477
Em cảm thấy vui.

150
00:07:17,770 --> 00:07:19,188
Nhưng em quý Robin mà.

151
00:07:19,272 --> 00:07:22,400
Đúng. Nhưng đó là bạn gái cũ của anh.
Kỳ cục lắm.

152
00:07:22,483 --> 00:07:24,152
- Không kỳ đâu.
- Kỳ thật đó.

153
00:07:24,485 --> 00:07:27,530
Anh không hiểu cảm giác của cô dâu
khi thấy bạn gái cũ của chú rể ở đám cưới.

154
00:07:27,780 --> 00:07:29,240
Ôi, Stella.

155
00:07:30,992 --> 00:07:34,245
Chồng mới của cô
từng làm tình với tôi ba lần một ngày.

156
00:07:37,498 --> 00:07:38,833
Có người yêu cũ ở đám cưới,

157
00:07:39,500 --> 00:07:40,835
em không biết, nó khơi lại...

158
00:07:41,335 --> 00:07:43,171
những chuyện chưa được giải quyết.

159
00:07:43,838 --> 00:07:46,674
Sao anh biết cảm xúc cũ không quay về
khi tình cũ của anh ngồi đó?

160
00:07:46,757 --> 00:07:48,259
Thôi mà, bọn anh chỉ là bạn thôi.

161
00:07:48,342 --> 00:07:50,386
Hơn nữa, Robin và anh từng quay lại rồi,

162
00:07:50,470 --> 00:07:52,096
ở Lễ Tạ Ơn trước, cách đây không lâu lắm.

163
00:07:52,972 --> 00:07:55,433
Anh vừa tự làm mình đuối lý
trong cuộc tranh luận này à?

164
00:07:56,058 --> 00:07:57,018
Cô ấy đã mua vé rồi.

165
00:07:57,727 --> 00:08:01,898
Ted, điều này rất quan trọng với em.
Em sẽ không bao giờ mời bố của Lucy.

166
00:08:01,981 --> 00:08:03,566
Em mời cũng không sao. Tony rất tuyệt.

167
00:08:03,649 --> 00:08:05,318
- Hãy mời anh ấy luôn.
- Không.

168
00:08:05,401 --> 00:08:08,070
Em không muốn Tony có mặt
tại đám cưới của mình, được chứ?

169
00:08:10,031 --> 00:08:12,575
Và sau đó là Robin.

170
00:08:14,410 --> 00:08:16,329
Có lẽ Robin đang chuẩn bị lên máy bay.

171
00:08:16,412 --> 00:08:19,081
Hơn nữa, cô ấy
đã bỏ công việc rất quan trọng để về.

172
00:08:19,165 --> 00:08:21,584
Do tác động của
những quan ngại về môi trường

173
00:08:21,667 --> 00:08:24,170
và giá xăng tăng cao,

174
00:08:24,253 --> 00:08:28,841
doanh số xe lai điện
đã tăng 11% trong năm qua.

175
00:08:28,925 --> 00:08:30,176
Tôi nên làm gì đây?

176
00:08:31,010 --> 00:08:33,679
Tôi không biết. Nhưng tôi hiểu được
việc không nên mời người yêu cũ.

177
00:08:33,763 --> 00:08:36,807
Tại sao lại mời một mối tình không thành
đến chứng kiến một mối tình kết trái?

178
00:08:36,891 --> 00:08:39,644
Nó giống như mời đội Seattle Mariners
đến giải World Series.

179
00:08:39,727 --> 00:08:40,853
Thật khó xử cho mọi người.

180
00:08:41,729 --> 00:08:43,940
Sao cơ? Không. Robin phải tới.

181
00:08:44,023 --> 00:08:45,942
Đúng, cô ấy là bạn thân nhất của tôi.

182
00:08:46,859 --> 00:08:48,819
Bạn nữ. Bạn nữ thân nhất của tôi.

183
00:08:49,529 --> 00:08:50,905
Tôi đâu quan tâm, sao phải giả vờ.

184
00:08:52,448 --> 00:08:55,409
- Anh bạn, Robin phải đến.
- Cô ấy không nên đến.

185
00:08:55,493 --> 00:08:58,120
- Cậu đang nói cái...
- Aldrin Công Lý, hãy bỏ phiếu quyết định.

186
00:09:00,331 --> 00:09:02,500
Được rồi. Cảm giác sẽ không đúng
nếu không có Robin.

187
00:09:02,583 --> 00:09:04,835
Nhưng không nên đùa với cô dâu.

188
00:09:06,003 --> 00:09:08,297
- Tôi sẽ bảo cô ấy đừng đến nữa.
- Không.

189
00:09:08,381 --> 00:09:09,757
Đó là quyết định đúng đắn, Ted.

190
00:09:09,840 --> 00:09:12,969
Đây sẽ là cuộc điện thoại
tệ nhất mọi thời đại.

191
00:09:13,052 --> 00:09:14,053
Được rồi, Ted.

192
00:09:14,512 --> 00:09:15,846
Để đồng phù rể lo.

193
00:09:21,936 --> 00:09:23,771
- Alô?
- Robin, em đang ở đâu?

194
00:09:23,854 --> 00:09:25,106
Em đang trên đường ra sân bay.

195
00:09:26,357 --> 00:09:28,651
Được rồi, hẹn gặp lại em nhé. Bay vui vẻ.

196
00:09:31,279 --> 00:09:33,698
Tin xấu đây. Tôi không gọi được cô ấy.

197
00:09:33,781 --> 00:09:35,074
Robin đang trên đường đến rồi.

198
00:09:40,913 --> 00:09:42,832
Được rồi, Robin đang trên đường đến.

199
00:09:42,915 --> 00:09:44,125
Biết sao không? Tôi mừng.

200
00:09:44,208 --> 00:09:46,544
Người yêu cũ
nên được phép tới dự đám cưới.

201
00:09:46,627 --> 00:09:48,713
Tôi sẽ bảo Stella
cô ấy phải chấp nhận thôi.

202
00:09:48,796 --> 00:09:52,300
Tôi nghĩ cậu nên tinh tế hơn với Stella
về vấn đề Robin.

203
00:09:52,383 --> 00:09:53,634
Cậu nói "tinh tế" là thế nào?

204
00:09:53,718 --> 00:09:56,345
Cô dâu thường sẽ chịu nhiều áp lực
trước đám cưới.

205
00:09:56,596 --> 00:09:58,931
Ý tôi là tất nhiên,
tôi đã giữ bình tĩnh khá tốt.

206
00:10:01,892 --> 00:10:02,852
Em không nhớ sao?

207
00:10:04,979 --> 00:10:06,480
Người bán hoa vừa bảo em

208
00:10:06,564 --> 00:10:10,067
hoa hồng sẽ có màu hồng trung tính nhạt
hơn là màu hồng trung tính.

209
00:10:10,359 --> 00:10:14,280
Màu hồng trung tính nhạt!
Mọi thứ hỏng hết rồi.

210
00:10:15,781 --> 00:10:20,286
Đám cưới của ta dùng máy sưởi trọng lực
thay vì máy sưởi áp suất.

211
00:10:20,369 --> 00:10:22,413
Đó là điều duy nhất em quan tâm.

212
00:10:22,496 --> 00:10:25,625
Tại sao chúng ta lại cưới chứ?

213
00:10:34,508 --> 00:10:36,594
Sau một khoảng thời gian,
em chỉ còn phát ra âm thanh.

214
00:10:37,637 --> 00:10:41,057
Stella tội nghiệp phải dồn
mấy tháng điên cuồng vào có ba ngày.

215
00:10:41,140 --> 00:10:41,974
Vậy tôi phải làm gì?

216
00:10:42,058 --> 00:10:46,062
Cậu chờ lúc cô ấy khủng hoảng,
cậu giải quyết, cậu thành người hùng.

217
00:10:46,145 --> 00:10:49,190
Sau đó cậu đề cập chuyện Robin.
Nhưng lần này cô ấy sẽ đồng ý.

218
00:10:49,273 --> 00:10:51,192
Ừ, nhưng lỡ cô ấy
không khủng hoảng thì sao?

219
00:10:52,443 --> 00:10:55,613
Cô ấy là cô dâu.
Chắc chắn cô ấy sẽ lại khủng hoảng.

220
00:10:55,696 --> 00:10:58,032
KHOẢNG BỐN PHÚT SAU

221
00:10:58,324 --> 00:11:01,243
- Cô ấy đã lại khủng hoảng.
- Tuyệt! Chuyện gì thế?

222
00:11:01,661 --> 00:11:04,830
Con gái em, chính con gái của em
sẽ không đến dự đám cưới của chúng ta.

223
00:11:04,914 --> 00:11:05,915
Cái gì?

224
00:11:06,499 --> 00:11:07,958
Lẽ ra mai Tony sẽ đưa con bé đến,

225
00:11:08,042 --> 00:11:10,836
nhưng giờ anh ấy lại khó chịu
về việc em kết hôn và sẽ không chịu.

226
00:11:11,128 --> 00:11:14,173
Đã năm năm rồi. Sao bọn em không thể
bỏ qua chuyện này cho rồi?

227
00:11:14,382 --> 00:11:17,301
Nên ngày mai, việc đầu tiên tôi làm
sẽ là đến nói chuyện với anh ta,

228
00:11:17,385 --> 00:11:21,097
thuyết phục anh ta để tôi đưa Lucy đến,
rồi bùm, khủng hoảng đã được giải quyết.

229
00:11:21,180 --> 00:11:23,391
Stella sẽ vui. Robin sẽ tham dự đám cưới.

230
00:11:24,809 --> 00:11:27,561
- Này, anh là Barney à?
- Ừ.

231
00:11:27,645 --> 00:11:29,980
Tôi nghe nói anh là tên hay ngủ với gái,
vậy nghe đây.

232
00:11:30,481 --> 00:11:33,818
Tối mai, tôi muốn làm những thứ
thật dơ bẩn và hoang dại

233
00:11:33,943 --> 00:11:35,903
để tôi quên rằng
đây lẽ ra là đám cưới của tôi.

234
00:11:36,946 --> 00:11:39,448
Tôi có người khác rồi.

235
00:11:39,532 --> 00:11:40,408
Đưa cả cô ấy theo.

236
00:11:41,492 --> 00:11:43,244
Cậu sẽ không kiềm chế nổi đâu.

237
00:11:44,995 --> 00:11:49,083
Vậy là sáng hôm đám cưới,
bố quay lại nhà Tony

238
00:11:49,166 --> 00:11:50,167
để đón Lucy.

239
00:11:52,962 --> 00:11:55,131
- Ted.
- Tony.

240
00:11:55,631 --> 00:11:57,258
Đang luyện karate à?

241
00:11:59,176 --> 00:12:01,429
Chỉ là...Xin lỗi, anh bạn.

242
00:12:01,512 --> 00:12:03,681
Anh đã kích hoạt
bản năng phòng thủ của tôi.

243
00:12:03,806 --> 00:12:05,099
- Anh phải luôn đề phòng.
- Ừ.

244
00:12:05,182 --> 00:12:07,101
- Tỉnh táo thì mới sống sót.
- Đúng.

245
00:12:07,476 --> 00:12:08,394
Sao anh lại đến đây?

246
00:12:08,561 --> 00:12:11,897
Tôi tưởng bây giờ anh đang nghỉ trăng mật
với người phụ nữ của tôi.

247
00:12:11,981 --> 00:12:13,607
Chưa. Nhưng sớm thôi.

248
00:12:13,691 --> 00:12:16,068
Đúng rồi, là tối nay. Phải rồi.

249
00:12:16,152 --> 00:12:20,030
Ôi trời, anh sẽ đâm thằng em của mình
vào người mẹ của con gái tôi.

250
00:12:20,197 --> 00:12:22,533
Thật ra, tôi đã đâm nó
vào người cô ấy nhiều lần rồi.

251
00:12:22,616 --> 00:12:24,201
Sao mình luôn phải sửa lời người khác?

252
00:12:24,285 --> 00:12:26,078
Ôi trời. Anh và Stella.

253
00:12:26,996 --> 00:12:29,665
Tên khốn may mắn. Tôi chỉ có thể...

254
00:12:32,793 --> 00:12:34,211
Tôi thấy rất vui cho hai người.

255
00:12:36,046 --> 00:12:37,715
Vâng. Nghe này, chuyện là thế này...

256
00:12:38,632 --> 00:12:40,050
- Lucy.
- Anh không thể đưa nó đi.

257
00:12:40,134 --> 00:12:41,802
Tony, dừng lại. Hãy nghe tôi.

258
00:12:42,386 --> 00:12:44,054
Đây cũng là ngày trọng đại với Lucy.

259
00:12:44,638 --> 00:12:46,265
Anh phải dẹp bỏ vấn đề cá nhân

260
00:12:46,348 --> 00:12:48,142
và nghĩ về những gì tốt nhất
cho con bé ở đây.

261
00:12:48,392 --> 00:12:50,769
Dù ý anh ra sao, con bé cũng nên có mặt
ở đám cưới của mẹ nó.

262
00:12:50,853 --> 00:12:53,147
Vì vậy, tôi sẽ đưa Lucy đi.

263
00:12:57,735 --> 00:12:58,819
Anh nói đúng, anh bạn.

264
00:12:59,403 --> 00:13:00,446
Anh nói đúng.

265
00:13:01,572 --> 00:13:03,491
Tôi xin lỗi. Chỉ là...

266
00:13:04,116 --> 00:13:05,409
khi nhìn hai người...

267
00:13:06,702 --> 00:13:08,829
tôi lại nhận ra mọi thứ tôi từng có.

268
00:13:08,913 --> 00:13:11,540
Này.

269
00:13:11,624 --> 00:13:12,875
Đừng ôm nữa nhé.

270
00:13:13,918 --> 00:13:14,793
Tôi xin lỗi.

271
00:13:15,920 --> 00:13:17,838
Chỉ là Lucy là tất cả mọi thứ với tôi.

272
00:13:18,297 --> 00:13:21,926
Và tôi cảm thấy tôi đang mất con bé
về tay một gia đình mà tôi là người xa lạ.

273
00:13:22,009 --> 00:13:23,636
- Đâu phải vậy.
- Có đấy.

274
00:13:23,719 --> 00:13:25,054
Tôi còn chả được mời tới đám cưới.

275
00:13:25,137 --> 00:13:26,514
Vậy thì bây giờ anh được mời.

276
00:13:26,680 --> 00:13:27,640
Ôi, Ted.

277
00:13:31,018 --> 00:13:32,520
Lên đường thôi.

278
00:13:33,562 --> 00:13:34,522
Nhỉ?

279
00:13:37,775 --> 00:13:40,361
"Lên Đường phần hai: Lại lên xe."

280
00:13:42,488 --> 00:13:45,783
Hôm nay chính là ngày trọng đại.
Anh uống đủ nước chưa?

281
00:13:47,034 --> 00:13:49,995
Thưa cô, cảm ơn sự quan tâm
của quý cô đối với Barney Stinson...

282
00:13:50,079 --> 00:13:52,540
Lưng của anh
sẽ trông giống tranh của Jackson Pollock.

283
00:13:53,457 --> 00:13:55,960
Tôi rất tiếc phải thông báo với cô
vào thời điểm này...

284
00:13:56,293 --> 00:13:59,213
Tôi đã ăn chay hai năm. Tôi cần thịt.

285
00:14:00,047 --> 00:14:02,550
Không có sẵn tư thế nào cho cô cả.

286
00:14:02,633 --> 00:14:05,678
Tôi là huấn luyện viên yoga.
Tư thế nào cũng được.

287
00:14:05,761 --> 00:14:06,804
Chết tiệt.

288
00:14:07,221 --> 00:14:09,890
Phòng của anh, 20 phút nữa.
Không cần màn dạo đầu.

289
00:14:12,601 --> 00:14:15,604
- Tôi sẽ không kiềm chế nổi, đúng không?
- Hoàn toàn không.

290
00:14:20,234 --> 00:14:23,070
Được rồi, hãy nhớ, để tôi nói chuyện
với Stella trước, được chứ?

291
00:14:23,153 --> 00:14:24,572
Mẹ ơi!

292
00:14:24,655 --> 00:14:26,574
Chú Ted mời bố đến!

293
00:14:27,074 --> 00:14:29,368
Chào con yêu. Mẹ nhớ con lắm.

294
00:14:29,535 --> 00:14:31,996
- Đợi mẹ một chút nhé?
- Vâng.

295
00:14:32,079 --> 00:14:33,581
- Chào.
- Chào Tony.

296
00:14:33,664 --> 00:14:34,790
- Anh sẽ qua kia.
- Bố.

297
00:14:34,874 --> 00:14:37,376
- Chào.
- Anh mời Tony đến dự đám cưới của ta ư?

298
00:14:37,960 --> 00:14:40,838
Ted, chúng ta đã nói rồi mà.
Không mời người yêu cũ đến đám cưới.

299
00:14:40,921 --> 00:14:43,924
- Tại sao anh lại làm vậy?
- Ôi trời.

300
00:14:44,008 --> 00:14:45,885
Lần này Ted đã làm gì vậy?

301
00:14:52,141 --> 00:14:55,102
Ted, Robin đang làm gì ở đây?
Em nghĩ là em đã nói rõ rồi mà.

302
00:14:55,185 --> 00:14:56,729
Không có người yêu cũ tại đám cưới.

303
00:14:57,688 --> 00:14:58,647
Công bằng mà nói thì...

304
00:14:59,565 --> 00:15:01,775
- người cũ của em cũng ở đây.
- Anh đã mời anh ấy!

305
00:15:01,859 --> 00:15:04,153
- Thôi mà, đâu đến nỗi kỳ cục.
- Có đấy.

306
00:15:04,612 --> 00:15:06,822
Như thể chuyện giữa hai người
vẫn chưa kết thúc.

307
00:15:07,698 --> 00:15:08,532
Và Tony...

308
00:15:09,074 --> 00:15:10,034
em không thể gặp Tony.

309
00:15:10,117 --> 00:15:11,952
Anh có thể ra đó
và bảo anh ấy đi được không?

310
00:15:12,036 --> 00:15:13,579
Anh có thể biến em thành kẻ tệ hại.

311
00:15:14,496 --> 00:15:17,124
Em sẽ nói chuyện với Robin,
để cô ấy biết không phải chuyện cá nhân.

312
00:15:18,334 --> 00:15:19,335
Được rồi.

313
00:15:19,835 --> 00:15:22,796
Các con, nếu bố để Stella
nói chuyện với Robin,

314
00:15:22,880 --> 00:15:24,882
thì mọi chuyện có thể đã khác.

315
00:15:25,174 --> 00:15:26,425
Tôi hiểu.

316
00:15:27,301 --> 00:15:28,302
Tôi hiểu rồi.

317
00:15:29,219 --> 00:15:32,848
Và lần đầu tiên, Ted và Stella Mosby.

318
00:15:33,849 --> 00:15:35,976
Và đó là cách bố đã gặp mẹ.

319
00:15:36,060 --> 00:15:37,311
NĂM 2030

320
00:15:37,394 --> 00:15:39,271
Cuối cùng bố các con
cũng lải nhải xong rồi à?

321
00:15:39,355 --> 00:15:40,814
Giờ thì ai muốn ăn kem nào?

322
00:15:42,441 --> 00:15:43,817
Nhưng bố đã không làm vậy.

323
00:15:43,943 --> 00:15:45,235
Nghe này, em bảo Tony được không?

324
00:15:45,319 --> 00:15:46,862
Robin đã bay từ tận Tokyo đến đây.

325
00:15:46,946 --> 00:15:47,821
Anh nên bảo với cô ấy.

326
00:15:49,698 --> 00:15:50,741
Dĩ nhiên.

327
00:15:56,413 --> 00:15:57,247
- Chào anh.
- Chào em.

328
00:15:57,331 --> 00:15:59,166
Xin lỗi vì đã chạy đi như vậy.

329
00:15:59,249 --> 00:16:01,293
Không sao.
Anh sẽ không tin nổi chuyến đi của em đâu.

330
00:16:01,377 --> 00:16:03,671
Em đã ở trên máy bay gần cả ngày trời.

331
00:16:03,754 --> 00:16:07,049
Nhưng để chứng kiến anh kết hôn
thì cũng đáng. Sao em có thể vắng mặt...

332
00:16:07,132 --> 00:16:08,884
- Em không thể dự đám cưới.
- Ôi! Tạ ơn Chúa!

333
00:16:09,134 --> 00:16:11,261
- Gì cơ?
- Ted, việc này kỳ cục lắm.

334
00:16:11,345 --> 00:16:13,180
- Không đâu.
- Có đấy.

335
00:16:13,263 --> 00:16:16,100
Anh có biết cảm giác thế nào
khi đến dự đám cưới người yêu cũ không?

336
00:16:16,308 --> 00:16:17,393
- Robin.
- Stella.

337
00:16:17,601 --> 00:16:18,435
Chào.

338
00:16:19,561 --> 00:16:21,021
Đồ thảm hại! Tôi thắng rồi!

339
00:16:23,399 --> 00:16:25,359
Ta đã chia tay hơn một năm rồi.

340
00:16:25,442 --> 00:16:27,695
Ừ, nhưng đâu phải là quá lâu.

341
00:16:28,070 --> 00:16:32,449
Nhìn anh cưới người phụ nữ khác
không hẳn là điều em mong muốn.

342
00:16:33,158 --> 00:16:35,703
Em không biết, em chỉ nghĩ
nếu em có bao giờ đổi ý

343
00:16:35,786 --> 00:16:38,038
về việc kết hôn và có con, thì...

344
00:16:38,414 --> 00:16:40,082
thì thật tốt khi biết anh vẫn còn ở đó.

345
00:16:40,791 --> 00:16:42,543
Vậy anh là dự phòng cho em. Thật tự hào.

346
00:16:42,626 --> 00:16:44,461
Không. Không phải vậy. Chỉ là...

347
00:16:44,545 --> 00:16:46,046
Tại sao em lại đề cập chuyện này?

348
00:16:46,130 --> 00:16:48,716
- Giữa chúng ta chẳng còn gì nữa.
- Có thể vẫn còn đấy.

349
00:16:49,800 --> 00:16:51,593
Ý em là tất nhiên vẫn còn.

350
00:16:51,677 --> 00:16:55,305
Chuyện như thế không thể biến mất
không một dấu vết.

351
00:16:55,889 --> 00:16:58,434
Nghe này, em không như
những khách mời khác, Ted.

352
00:16:58,517 --> 00:17:00,811
Đúng. Chúng ta từng hẹn hò, nhưng...

353
00:17:01,145 --> 00:17:03,397
ta đều đã vượt qua.
Và nhìn đi, ta đều có thứ ta muốn.

354
00:17:03,480 --> 00:17:06,150
Anh kết hôn,
em có được công việc mơ ước ở Tokyo.

355
00:17:06,275 --> 00:17:08,068
- Và ta sống hạnh phúc...
- Em nghỉ việc rồi.

356
00:17:08,861 --> 00:17:10,654
- Em sao cơ?
- Em sẽ trở về New York.

357
00:17:11,155 --> 00:17:13,532
Em tưởng là em muốn
làm công việc đó, nhưng...

358
00:17:14,491 --> 00:17:16,326
em muốn trở về đúng cuộc sống của em.

359
00:17:17,995 --> 00:17:20,122
Và em nghĩ anh cũng nên trở về
đúng cuộc sống của anh.

360
00:17:21,081 --> 00:17:22,207
Ý em là gì?

361
00:17:25,961 --> 00:17:27,004
Đừng kết hôn.

362
00:17:28,380 --> 00:17:30,090
Nghe này, anh đang quá vội vàng.

363
00:17:30,424 --> 00:17:33,385
Như thể anh đang bỏ qua tất cả các chương
để đi đến phần kết câu chuyện.

364
00:17:33,927 --> 00:17:35,888
Ted, anh là
người đàn ông lãng mạn nhất em biết.

365
00:17:35,971 --> 00:17:37,931
Anh ăn cắp
một chiếc kèn Pháp màu xanh cho em.

366
00:17:38,015 --> 00:17:39,725
Anh cố làm trời mưa.

367
00:17:39,808 --> 00:17:41,477
- Anh làm trời mưa thật.
- Trùng hợp thôi.

368
00:17:42,102 --> 00:17:43,103
Nhưng sau tất cả,

369
00:17:43,187 --> 00:17:46,607
hành trình lãng mạn vĩ đại của anh
kết thúc vậy sao?

370
00:17:46,940 --> 00:17:49,193
Anh chỉ đang biến mất
vào đám cưới của ai đó,

371
00:17:49,276 --> 00:17:50,611
vào nhà của ai đó,

372
00:17:50,694 --> 00:17:52,780
vào cuộc sống của ai đó
mà không hề nghĩ ngợi.

373
00:17:53,906 --> 00:17:56,700
Đó không phải là kết thúc tuyệt vời
anh xứng đáng có.

374
00:17:57,659 --> 00:17:59,119
Đó không phải là Ted Mosby.

375
00:18:04,166 --> 00:18:05,334
Anh yêu Stella.

376
00:18:06,668 --> 00:18:07,795
Cô ấy là nửa kia của anh.

377
00:18:08,504 --> 00:18:10,047
Nếu em thật sự cảm thấy thế...

378
00:18:11,757 --> 00:18:14,176
thì chắc tốt hơn là
em đừng đến đám cưới của anh.

379
00:18:23,769 --> 00:18:25,687
- Cãi nhau to à?
- Ừ.

380
00:18:27,064 --> 00:18:28,065
Đây...

381
00:18:29,441 --> 00:18:30,484
Miễn phí.

382
00:18:31,360 --> 00:18:32,444
Cứ rót tiếp đi.

383
00:18:35,572 --> 00:18:37,116
Chúa ơi, thôi khỏi rót nữa.

384
00:18:42,412 --> 00:18:44,790
- Chào Robin.
- Barney.

385
00:18:45,541 --> 00:18:47,376
Em đang có một ngày tồi tệ.

386
00:18:47,459 --> 00:18:50,045
Em đưa trộm vài chai Scotch vào
từ cửa hàng miễn thuế.

387
00:18:50,170 --> 00:18:51,839
- Anh có muốn uống cùng em không?
- Ừ.

388
00:18:51,922 --> 00:18:53,799
Hãy đến phòng em. Đi xa khỏi phòng này.

389
00:18:53,882 --> 00:18:56,677
- Và chúng ta có thể say khướt.
- Họ không đặt phòng cho em.

390
00:18:56,760 --> 00:18:59,096
Em đang mong em có thể ở với anh.

391
00:19:00,180 --> 00:19:01,390
Không vấn đề gì.

392
00:19:02,057 --> 00:19:04,685
Anh chỉ cần dọn dẹp một chút.

393
00:19:04,768 --> 00:19:07,020
Quần áo của anh ở trên sàn và...

394
00:19:07,104 --> 00:19:09,731
Và có một cô gái khỏa thân
bị buộc vào đầu giường anh.

395
00:19:09,815 --> 00:19:11,984
Khăn tắm bề bộn trong phòng tắm.
Lộn xộn lắm.

396
00:19:13,152 --> 00:19:15,362
Vậy...cho anh mười phút

397
00:19:15,445 --> 00:19:17,573
- để sắp xếp mọi thứ gọn gàng...
- Gặp anh sau, Barney.

398
00:19:18,115 --> 00:19:19,158
Anh...

399
00:19:20,409 --> 00:19:21,285
Cô ấy...

400
00:19:30,085 --> 00:19:31,336
Được rồi, vào việc thôi.

401
00:19:32,796 --> 00:19:33,922
Ai thế?

402
00:19:35,340 --> 00:19:37,467
Là cô tiếp tân.

403
00:19:40,679 --> 00:19:41,555
Ôi, Chúa ơi!

404
00:19:46,435 --> 00:19:49,396
Các con, đôi khi ta nghĩ
mình đang sống một câu chuyện,

405
00:19:50,147 --> 00:19:52,900
nhưng sự thật hóa ra
lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.

406
00:19:58,989 --> 00:20:00,574
Thời điểm đó bố đã nghĩ câu chuyện

407
00:20:00,657 --> 00:20:02,659
chính là liệu Robin
có nên có mặt ở đám cưới không.

408
00:20:10,417 --> 00:20:12,920
Ước gì bố đã hiểu được
câu chuyện thật sự là gì.

409
00:20:22,346 --> 00:20:25,349
Có người yêu cũ ở đám cưới,
em không biết, nó khơi lại...

410
00:20:25,849 --> 00:20:27,601
những chuyện chưa được giải quyết.

411
00:20:32,189 --> 00:20:35,108
Sao anh biết cảm xúc cũ không quay về
khi tình cũ của anh ngồi đó?

412
00:20:38,528 --> 00:20:40,906
Như thể chuyện giữa hai người
vẫn chưa kết thúc.

413
00:20:43,867 --> 00:20:46,703
Em đã tốn nhiều năm
để khiến bố Lucy quyết định

414
00:20:46,787 --> 00:20:48,288
rằng anh ấy đã "sẵn sàng".

415
00:20:48,372 --> 00:20:49,665
Khi nhìn hai người...

416
00:20:51,083 --> 00:20:53,043
tôi lại nhận ra mọi thứ tôi từng có.

417
00:20:53,293 --> 00:20:56,380
Em từng mơ rằng Tony sẽ bốc đồng như vậy.

418
00:21:02,552 --> 00:21:03,887
Thật đấy, các con,

419
00:21:04,346 --> 00:21:07,307
đừng bao giờ mời người yêu cũ
đến đám cưới.

420
00:21:09,184 --> 00:21:11,186
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An

