1
00:00:01,626 --> 00:00:03,712
Các con, mỗi người
đều có một hay hai khoảnh khắc

2
00:00:03,795 --> 00:00:06,840
khi họ đưa ra một quyết định lớn lao,
điên rồ và mãi mãi thay đổi cuộc đời họ.

3
00:00:07,298 --> 00:00:08,675
Đây là câu chuyện của bố.

4
00:00:09,175 --> 00:00:13,012
Tất cả bắt đầu từ chuyến thăm của bà nội
và bạn trai lâu năm của bà, Clint,

5
00:00:13,096 --> 00:00:14,514
người luôn nói những chuyện như...

6
00:00:14,597 --> 00:00:19,728
Ted, mẹ cháu là một người phụ nữ
rất, rất gợi tình.

7
00:00:20,061 --> 00:00:21,146
Làm ơn đừng.

8
00:00:21,646 --> 00:00:26,234
Là một họa sĩ, nhạc sĩ, chiến sĩ
tình nguyện chống lại nỗi sợ,

9
00:00:26,317 --> 00:00:27,527
bác thấy bà ấy...

10
00:00:28,361 --> 00:00:30,071
vô cùng gợi tình.

11
00:00:31,239 --> 00:00:34,284
Nhưng cháu đã có những ký ức
về thể xác với mẹ mình rồi phải không?

12
00:00:34,617 --> 00:00:35,493
Làm ơn đừng.

13
00:00:35,577 --> 00:00:38,913
Ra khỏi tử cung của bà ấy.
Bú sữa của bà ấy. Hiểu ý bác chứ?

14
00:00:39,497 --> 00:00:40,331
Tốt.

15
00:00:43,460 --> 00:00:45,712
Không thể tin nổi
mẹ lại ở bên người đàn ông đó.

16
00:00:46,337 --> 00:00:47,464
Mẹ, không sao đâu.

17
00:00:47,547 --> 00:00:49,382
Mẹ không cần thỏa hiệp.
Còn rất nhiều người...

18
00:00:49,466 --> 00:00:53,803
Ông ấy thật tuyệt. Và ông ấy đã chọn mẹ.

19
00:00:57,348 --> 00:00:59,517
Con mừng là cả hai đều hạnh phúc.

20
00:00:59,809 --> 00:01:02,520
Thế thì tốt. Vì hai ta
có một thông báo đây.

21
00:01:04,147 --> 00:01:05,106
Con trai.

22
00:01:19,871 --> 00:01:21,706
Phải, bà nội đã bỏ xa bố.

23
00:01:21,790 --> 00:01:24,584
Kết hôn lần thứ hai
trước khi bố chưa một lần kết hôn.

24
00:01:24,667 --> 00:01:28,171
Bố thật mừng cho họ, mừng chết đi được.

25
00:01:28,797 --> 00:01:30,799
Nhưng đám cưới có thể rất kỳ diệu.

26
00:01:30,882 --> 00:01:34,135
Bố chỉ biết là rốt cuộc, bố đã nhảy
với vợ tương lai của mình ở đó.

27
00:01:34,219 --> 00:01:39,933
Và nếu cậu không luộc mấy cái lọ ấy,
chúng chỉ là chốn thu hút vi khuẩn thôi.

28
00:01:40,016 --> 00:01:41,142
Không phải bà ấy.

29
00:01:42,977 --> 00:01:46,356
- Ôi, chúc mừng cô chú.
- Bọn cháu rất mừng cho cô chú.

30
00:01:46,439 --> 00:01:48,274
Cô thấy mình như 19 tuổi lần nữa.

31
00:01:48,650 --> 00:01:51,778
Cứ như 35 năm qua
chưa hề xảy ra trong đời cô.

32
00:01:51,861 --> 00:01:54,322
Được nghe điều đó thật tuyệt, mẹ à.

33
00:01:55,156 --> 00:01:59,494
Con trai, để chứng minh mẹ con và dượng
sẽ luôn ở bên ủng hộ con,

34
00:02:00,286 --> 00:02:04,582
dượng muốn con sở hữu
bức tranh tuyệt đẹp mà dượng đã vẽ.

35
00:02:05,959 --> 00:02:08,336
Các con, lúc đó không có cây đàn nào đâu.

36
00:02:08,419 --> 00:02:09,420
Xin phép nhé, Ted.

37
00:02:10,672 --> 00:02:12,048
- Đám cưới...
- Tuyệt nhất...

38
00:02:12,132 --> 00:02:13,633
Từ trước đến nay.

39
00:02:15,844 --> 00:02:19,013
Chào mọi người. Cảm ơn
vì đã tới đây với chúng tôi.

40
00:02:20,473 --> 00:02:21,683
Cả cuộc đời tôi,

41
00:02:22,725 --> 00:02:24,102
cuộc đời này thôi,

42
00:02:25,562 --> 00:02:28,398
tôi đã chờ đợi một nàng thơ như Virginia.

43
00:02:29,399 --> 00:02:30,525
Em yêu,

44
00:02:31,693 --> 00:02:33,153
đây là bài hát dành cho em.

45
00:02:37,657 --> 00:02:41,452
Khi tôi siết chặt bộ ngực run rẩy của nàng

46
00:02:41,536 --> 00:02:42,745
Chúa ơi.

47
00:02:42,829 --> 00:02:46,082
Máu dồn xuống thắt lưng tôi

48
00:02:46,666 --> 00:02:49,460
Khi tôi vào trong nàng...

49
00:02:49,544 --> 00:02:52,797
Các con, thề với Chúa, bố đã bất tỉnh
vào 12 phút kế tiếp.

50
00:02:52,881 --> 00:02:55,800
Nên bố không biết làm sao
bài hát kết thúc thế này.

51
00:02:55,884 --> 00:02:59,846
Và Mahatma Gandhi và cái bánh

52
00:02:59,929 --> 00:03:00,763
Mọi người hát nào.

53
00:03:00,847 --> 00:03:03,266
- Và con rồng
- Và con rồng

54
00:03:03,808 --> 00:03:06,978
Và em

55
00:03:08,563 --> 00:03:10,356
Virginia

56
00:03:11,482 --> 00:03:14,360
Các cậu. Đoán xem Robin vừa làm gì nào?

57
00:03:14,444 --> 00:03:16,029
20 GIÂY TRƯỚC

58
00:03:16,112 --> 00:03:17,780
Và đúng như thế

59
00:03:17,864 --> 00:03:19,532
Em đang khóc đấy à?

60
00:03:20,491 --> 00:03:22,160
Em biết là rất ngốc, nhưng...

61
00:03:22,243 --> 00:03:25,788
- Mọi người hát nào. Và con rồng
- Và con rồng

62
00:03:25,872 --> 00:03:28,291
- Và em...
- Em thấy hạnh phúc, anh biết đấy.

63
00:03:30,043 --> 00:03:31,920
Không hạnh phúc bằng anh đâu, Robin.

64
00:03:33,212 --> 00:03:36,216
Các cậu. Đoán xem Robin vừa làm gì nào?

65
00:03:36,299 --> 00:03:39,969
Và rồi tôi kể với các cậu
điều Robin vừa làm,

66
00:03:40,053 --> 00:03:43,640
nhưng các cậu đã ở đó rồi. Tôi phải kể
với những người còn lại trong đám cưới.

67
00:03:43,723 --> 00:03:44,766
Dì Meredith.

68
00:03:45,808 --> 00:03:50,021
Các con, bố không hề nói quá
cảm giác kinh khủng khi là một gã độc thân

69
00:03:50,104 --> 00:03:51,814
tại đám cưới thứ hai của mẹ mình.

70
00:03:52,398 --> 00:03:54,651
Ted, khi nào đến đám cưới của cháu?

71
00:03:54,734 --> 00:03:56,486
Ted, khi nào đến đám cưới của cháu?

72
00:03:56,569 --> 00:03:58,446
- Khi nào cháu cưới?
- Khi nào cháu cưới?

73
00:03:58,529 --> 00:03:59,697
Khi nào đến đám cưới của cháu?

74
00:03:59,781 --> 00:04:01,866
Robin khóc vì bài hát của Clint.

75
00:04:02,367 --> 00:04:03,868
Ồ, cháu kể với bác rồi.

76
00:04:03,952 --> 00:04:05,161
Cô em Heather hấp dẫn của Ted.

77
00:04:06,454 --> 00:04:07,455
Tôi phải đi đây.

78
00:04:07,538 --> 00:04:09,707
Đợi đã, Ted. Còn ly rượu mừng
của cậu thì sao?

79
00:04:09,791 --> 00:04:12,543
Bịa ra việc khẩn cấp gì đó đi.
Tôi không chịu nổi chuyện này.

80
00:04:12,627 --> 00:04:14,963
Ted, cậu đi đâu vậy?
Là đám cưới của mẹ cậu mà.

81
00:04:15,046 --> 00:04:18,716
Chú Larry, xin thề với Chúa,
như thác Niagara ấy.

82
00:04:20,760 --> 00:04:23,471
Và các bạn của bố không thấy bố
trong 72 giờ tiếp theo.

83
00:04:24,138 --> 00:04:27,433
Nghiêm túc đấy, Ted ổn không? Tôi biết
cuối tuần này rất khó khăn, nhưng...

84
00:04:27,934 --> 00:04:29,560
Sự im lặng này thật kỳ quái.

85
00:04:29,644 --> 00:04:33,189
Tôi biết. Mẹ anh ấy đã gọi tôi năm lần
hỏi xem anh ấy biến đi đâu.

86
00:04:33,273 --> 00:04:38,278
Xin lỗi Robin, họ hết bánh pretzel rồi.
Và anh biết em dễ xúc động ra sao.

87
00:04:41,948 --> 00:04:44,075
Cứ khóc đi.

88
00:04:44,158 --> 00:04:45,952
Được rồi.

89
00:04:46,035 --> 00:04:49,080
- Em khóc vì bài hát của Clint.
- Cô ấy khóc vì bài hát của Clint.

90
00:04:49,163 --> 00:04:49,998
Chào mọi người.

91
00:04:50,581 --> 00:04:51,916
Ted, cậu đã ở đâu vậy?

92
00:04:52,000 --> 00:04:53,710
- Anh ổn chứ?
- Còn tốt hơn cả ổn đấy.

93
00:04:53,793 --> 00:04:55,253
Anh đang ở trên đỉnh thế giới.

94
00:04:55,336 --> 00:04:56,921
Nào, ta lái xe đi dạo thôi.

95
00:04:59,340 --> 00:05:01,759
Này bạn hiền, cậu có muốn để ai đó

96
00:05:01,843 --> 00:05:04,304
không có đang bị hưng cảm
lái xe một chút không?

97
00:05:04,387 --> 00:05:06,639
Phải đấy. Mà chúng ta đang đến
chỗ quái nào vậy?

98
00:05:06,723 --> 00:05:10,101
Đầu tiên, để tôi kể với các cậu
chuyện đã xảy ra vào tối hôm đám cưới.

99
00:05:10,393 --> 00:05:11,811
Nhìn mẹ tôi kết hôn

100
00:05:11,894 --> 00:05:14,814
khiến tôi nhận ra mình đã thụt lùi
rất xa trong đời.

101
00:05:14,897 --> 00:05:17,817
Tôi phải ra khỏi đó.
Nên tôi quay lại phòng khách sạn

102
00:05:17,900 --> 00:05:20,445
và vào trang web tôi thường vào
mỗi khi mất ngủ.

103
00:05:20,528 --> 00:05:23,156
- Không.
- Ted, làm ơn.

104
00:05:23,239 --> 00:05:25,950
Bọn tôi không muốn biết cậu và Internet
làm gì khi cậu cô đơn.

105
00:05:26,034 --> 00:05:27,368
Tôi không làm thế. Tôi...

106
00:05:27,785 --> 00:05:30,788
Đấy không phải phần
mà tôi muốn kể về đêm hôm ấy.

107
00:05:32,040 --> 00:05:34,375
Tôi đã vào trang đấu giá
bất động sản yêu thích của mình.

108
00:05:34,459 --> 00:05:37,795
Chúng ta đều có một trang như vậy mà.
Kéo chuột qua một vài bất động sản và...

109
00:05:39,297 --> 00:05:43,009
Các cậu, tôi vừa mua
căn nhà trong mơ của mình.

110
00:05:49,432 --> 00:05:50,975
Cậu nói cậu mua căn nhà này là sao?

111
00:05:51,059 --> 00:05:52,894
Ý tôi là, tôi đã trả giá qua mạng,

112
00:05:52,977 --> 00:05:55,313
tôi thắng cuộc đấu giá vào ngày hôm sau,
và được chấp thuận.

113
00:05:55,396 --> 00:05:57,023
Tôi vừa hoàn thành các thủ tục.

114
00:05:57,106 --> 00:06:02,153
Vậy phù thủy Blair có dễ xơi không?
Hay bà ta đã mặc cả giá chốt phiên?

115
00:06:02,236 --> 00:06:04,197
Đừng có đùa về chuyện đó, anh bạn.

116
00:06:04,280 --> 00:06:06,115
Tôi đang nghĩ phòng này
sẽ là phòng làm việc.

117
00:06:06,199 --> 00:06:07,575
Cậu biết đấy, nơi chỉ dành cho bố.

118
00:06:07,658 --> 00:06:11,162
Lũ trẻ được chào mừng nếu chúng đọc sách,
nhưng không được có đồ chơi.

119
00:06:11,245 --> 00:06:14,332
Đấy không phải là kìm giữ tình yêu,
mà là vạch ra ranh giới.

120
00:06:15,458 --> 00:06:16,959
Ted, chuyện này thật điên rồ.

121
00:06:17,043 --> 00:06:21,214
Phải mất nhiều năm và một gia tài nhỏ
để biến nó thành một nơi sống được.

122
00:06:21,297 --> 00:06:24,842
Tôi là kiến trúc sư. Tôi sẽ tìm cách.
Và nếu tôi bắt đầu ngay bây giờ,

123
00:06:24,926 --> 00:06:27,762
nó sẽ được hoàn thành trước khi tôi
và cô vợ già sẵn sàng chuyển vào.

124
00:06:31,057 --> 00:06:33,601
Bây giờ cô ấy có ở cùng phòng
với ta không, Ted?

125
00:06:33,684 --> 00:06:36,938
Được rồi, tôi biết.
Tôi vẫn chưa tìm được cô Mosby.

126
00:06:37,021 --> 00:06:38,815
Nhưng tôi sẽ tìm được, lạy trời.

127
00:06:39,857 --> 00:06:41,818
- Cẩn thận đấy anh bạn.
- Được rồi, Ted.

128
00:06:42,401 --> 00:06:45,780
Cậu không thể nhảy cóc đến một thời điểm
mà cậu nghĩ nên có trong đời.

129
00:06:45,863 --> 00:06:46,948
Không phải theo cách ấy.

130
00:06:47,031 --> 00:06:50,284
Phải, em đồng ý. Đây có lẽ là
việc ngu ngốc nhất anh từng làm.

131
00:06:50,368 --> 00:06:51,828
Việc ngu ngốc nhất mà ta từng làm.

132
00:06:51,911 --> 00:06:54,330
- Được rồi. Tha cho Ted đi.
- Cảm ơn cậu.

133
00:06:54,413 --> 00:06:56,457
Rồi. Ta đều từng làm
vài việc ngu ngốc trong đời.

134
00:06:56,541 --> 00:06:58,126
Ví dụ, tôi còn nhớ một lần

135
00:06:58,209 --> 00:07:00,253
tôi làm rơi vài cây pháo xuống bồn cầu.

136
00:07:00,336 --> 00:07:03,589
Và tôi đã cố hong khô chúng
trong lò vi sóng.

137
00:07:03,673 --> 00:07:05,341
Chắc lúc đó anh say bí tỉ rồi.

138
00:07:05,424 --> 00:07:07,218
Không. Người lớn mà thế thì quá ngu ngốc.

139
00:07:07,301 --> 00:07:08,845
Rõ ràng hồi đó cậu ấy là trẻ con.

140
00:07:08,928 --> 00:07:10,388
Trẻ con? Sao trẻ con lại có...

141
00:07:10,471 --> 00:07:11,597
Ai lại để pháo vào lò chứ?

142
00:07:11,681 --> 00:07:14,267
Ôi, Chúa ơi. Các cậu,
có trò mới rất tuyệt đây.

143
00:07:14,350 --> 00:07:17,728
Trò "Say hay Trẻ Con?"
Lúc ấy tôi ra sao? Chốt đáp án đi.

144
00:07:17,812 --> 00:07:19,147
- Say.
- Trẻ con.

145
00:07:19,230 --> 00:07:20,314
Cho xin một hồi trống nào.

146
00:07:24,444 --> 00:07:25,778
Lúc ấy tôi...

147
00:07:27,613 --> 00:07:28,448
say.

148
00:07:28,531 --> 00:07:29,782
SAY

149
00:07:29,866 --> 00:07:31,325
- Có thế chứ.
- Đúng vậy.

150
00:07:31,409 --> 00:07:33,411
Tôi mừng là Robin đã đoán đúng.

151
00:07:33,828 --> 00:07:36,330
Vì cô ấy rất nhạy cảm và mong manh.

152
00:07:37,707 --> 00:07:42,128
Tôi đang nói đến cái lần
cô ấy khóc vì bài hát của Clint ấy.

153
00:07:42,211 --> 00:07:46,257
Và mặc dù tôi đang thì thầm,
tôi thật sự mong cô ấy nghe được tôi.

154
00:07:46,340 --> 00:07:47,842
Không phải em.

155
00:07:48,134 --> 00:07:49,010
Sao cơ?

156
00:07:49,093 --> 00:07:51,721
Em không phải người khóc
vì bài hát của Clint.

157
00:07:53,055 --> 00:07:55,933
Và đúng như thế

158
00:07:56,017 --> 00:07:57,852
Anh đang khóc đấy à?

159
00:07:58,436 --> 00:07:59,979
Anh biết là rất ngốc, nhưng...

160
00:08:00,062 --> 00:08:03,733
- Mọi người hát nào. Và con rồng
- Và con rồng

161
00:08:04,066 --> 00:08:06,235
Chỉ là họ thật hạnh phúc, em biết đấy.

162
00:08:06,319 --> 00:08:09,030
Không hạnh phúc bằng em đâu.

163
00:08:09,113 --> 00:08:11,782
Anh sẽ cho em 500 đô la
nếu chuyện này xảy ra với em thay vì anh.

164
00:08:11,866 --> 00:08:13,576
Năm trăm đô la à? Đồng ý.

165
00:08:14,160 --> 00:08:15,077
Cảm ơn em, Robin.

166
00:08:15,453 --> 00:08:18,623
Em vừa cứu anh khỏi sự sỉ nhục
và hổ thẹn không nói nên lời.

167
00:08:19,499 --> 00:08:23,377
Các cậu. Đoán xem Robin vừa làm gì nào?

168
00:08:24,378 --> 00:08:25,338
Đợi đã, các cậu...

169
00:08:26,506 --> 00:08:28,299
Chào. Tôi đến đây để kiểm tra.

170
00:08:28,382 --> 00:08:30,301
Tuyệt! Tôi đang lo anh không đến.

171
00:08:30,384 --> 00:08:31,928
Thật ra tôi đã ở đây từ vài phút trước,

172
00:08:32,011 --> 00:08:33,346
nhưng chuông cửa không hoạt động.

173
00:08:33,429 --> 00:08:34,680
Ồ phải rồi.

174
00:08:36,057 --> 00:08:38,851
Chuông cửa không hoạt động.

175
00:08:40,645 --> 00:08:44,440
Đợi đã, bây giờ
cậu mới kiểm tra nơi này sao?

176
00:08:44,524 --> 00:08:45,691
- Đúng thế.
- Ted...

177
00:08:46,984 --> 00:08:49,153
Được rồi, này.

178
00:08:49,237 --> 00:08:50,863
Được rồi, hãy nhớ rằng

179
00:08:50,947 --> 00:08:52,907
ta đều đã làm
vài việc ngu ngốc trong đời, nhé?

180
00:08:52,990 --> 00:08:56,202
Ví dụ, tôi từng thử lái xe đạp
xuống một cái thang

181
00:08:56,285 --> 00:08:57,954
từ mái nhà của một căn nhà hai tầng.

182
00:08:59,163 --> 00:09:00,957
Câu hỏi duy nhất là,

183
00:09:02,041 --> 00:09:03,209
tôi say hay là trẻ con?

184
00:09:04,168 --> 00:09:05,336
- Say.
- Trẻ con.

185
00:09:05,711 --> 00:09:06,671
Một hồi trống nào.

186
00:09:10,091 --> 00:09:12,927
- Lúc ấy tôi...
- Marshall chết rồi.

187
00:09:13,302 --> 00:09:16,055
- Marshall chết rồi. Marshall.
- ...là trẻ con.

188
00:09:16,138 --> 00:09:17,181
TRẺ CON

189
00:09:19,225 --> 00:09:20,351
Đúng là các bà mẹ nhỉ?

190
00:09:20,434 --> 00:09:22,687
Lúc nào cũng chuyện bé xé ra to.

191
00:09:23,563 --> 00:09:25,273
Tôi tỉnh lại sau khi hôn mê gần một tuần.

192
00:09:25,648 --> 00:09:27,942
Này, ra xem hiên nhà không? Đi nào.

193
00:09:29,277 --> 00:09:32,029
Tôi sẽ đặt vỉ nướng ở đây,
mỗi Chủ Nhật, ngay tại đây.

194
00:09:32,113 --> 00:09:34,073
Nó sẽ là một lễ hội chỉ toàn xúc xích.

195
00:09:34,657 --> 00:09:37,827
Tiệc xúc xích thì sao? Burger vậy.
Đúng thế, tôi sẽ...Ta sẽ làm burger.

196
00:09:37,910 --> 00:09:41,789
Ted, dừng lại đi. Cậu không thể giữ
căn nhà này. Nó là một sai lầm khổng lồ.

197
00:09:41,872 --> 00:09:43,082
Lily, nghe tôi này.

198
00:09:43,541 --> 00:09:46,002
Tôi có một kế hoạch, được chứ?
Vợ, nhà, con cái.

199
00:09:46,085 --> 00:09:49,088
Nhưng hóa ra, vũ trụ đang cư xử
như một gã khốn

200
00:09:49,171 --> 00:09:50,548
ở phần vợ và con cái.

201
00:09:50,631 --> 00:09:54,594
Vậy thứ duy nhất tôi có thể kiểm soát
là gì? Căn nhà. Tôi đã mua nó.

202
00:09:54,677 --> 00:09:56,012
Không phải một sai lầm khổng lồ.

203
00:09:56,095 --> 00:10:00,141
Chính xác. Tôi lái xe của anh trai
vào nhầm đường cao tốc liên bang 94

204
00:10:00,600 --> 00:10:02,059
mới là sai lầm khổng lồ.

205
00:10:03,269 --> 00:10:04,937
- Say.
- Trẻ con.

206
00:10:05,021 --> 00:10:06,063
Lúc ấy tôi...

207
00:10:08,733 --> 00:10:09,692
là trẻ con.

208
00:10:09,775 --> 00:10:10,776
TRẺ CON

209
00:10:14,822 --> 00:10:17,575
Barney, anh đã khóc
vì người đàn ông ấy hay sao?

210
00:10:18,659 --> 00:10:21,579
Ống nước của anh bị rò rỉ.
Nhưng mặt tích cực là,

211
00:10:21,662 --> 00:10:25,041
cái ao trong tầng hầm đang dìm chết
những con chuột lớn và chậm chạp hơn.

212
00:10:25,374 --> 00:10:26,751
Những con còn lại thì...

213
00:10:27,501 --> 00:10:29,045
Chúng đang kéo đến đây.

214
00:10:30,921 --> 00:10:34,133
Thấy chưa, lẽ ra cậu nên đợi đến khi
biết được các vấn đề của nơi này.

215
00:10:34,216 --> 00:10:36,177
Cậu luôn có thể tìm ra vấn đề
trong mọi quyết định.

216
00:10:36,260 --> 00:10:37,887
Nhưng cậu không thể để nó ngăn cản cậu.

217
00:10:37,970 --> 00:10:41,349
Năm thứ nhất, Marshall biết ngay
cậu ấy muốn sống cả đời với cậu.

218
00:10:41,432 --> 00:10:44,644
Nếu có người nào
hoài nghi quyết định đó thì sao?

219
00:10:45,519 --> 00:10:46,437
Tạm biệt.

220
00:10:49,899 --> 00:10:53,319
Anh biết mình chỉ mới hẹn hò hai lần,
nhưng, chết tiệt, Lily Aldrin, anh...

221
00:10:53,402 --> 00:10:54,654
anh sẽ cưới em.

222
00:10:54,737 --> 00:10:56,030
Không nhanh thế đâu.

223
00:11:00,242 --> 00:11:02,036
Chúng ta có vài vấn đề về kết cấu ở đây.

224
00:11:02,328 --> 00:11:05,456
Cái hông này không tương thích
với một đứa bé họ Eriksen.

225
00:11:06,040 --> 00:11:09,377
Và thứ này ngay đây
không có bộ lọc phù hợp.

226
00:11:09,460 --> 00:11:12,046
Đó là một vấn đề bảo trì
mà sẽ không bao giờ xử lý nổi.

227
00:11:12,129 --> 00:11:16,092
Tôi biết bây giờ anh nghĩ
anh thích vẻ ngoài gothic này,

228
00:11:16,175 --> 00:11:20,304
nhưng bên trong, không phải anh luôn nghĩ
mình hợp với thứ gì đó Tây Ban Nha sao?

229
00:11:21,722 --> 00:11:23,599
Tôi khuyên anh xem thử
các lựa chọn cho thuê nhé.

230
00:11:24,809 --> 00:11:26,727
Nhưng Marshall đã quyết định bằng niềm tin

231
00:11:26,811 --> 00:11:28,729
và đó là điều tuyệt nhất
từng xảy ra với hai cậu.

232
00:11:30,815 --> 00:11:32,358
Đó là Robin.

233
00:11:33,317 --> 00:11:37,571
"Sao?" Đúng thế! Robin là người
khóc vì bài hát của Clint.

234
00:11:37,655 --> 00:11:39,990
"Nhưng cô ấy nói..."
Tôi biết cô ấy nói gì.

235
00:11:40,074 --> 00:11:41,826
Nhưng có chuyện
cô ấy không muốn các cậu biết.

236
00:11:42,743 --> 00:11:47,415
Nghe này, Barney, em không chịu nổi
mấy trò đùa về việc em khóc đâu.

237
00:11:47,790 --> 00:11:50,000
Nếu em giả vờ tiết lộ anh là người khóc,

238
00:11:50,084 --> 00:11:51,168
anh có làm theo không?

239
00:11:52,044 --> 00:11:53,170
Chắc rồi.

240
00:11:54,296 --> 00:11:56,340
Em đã phạm sai lầm
khi để anh đi, phải không?

241
00:11:58,467 --> 00:12:00,428
Của quý của anh rất hoành tráng.

242
00:12:01,429 --> 00:12:02,888
Suýt nữa cậu lừa được bọn tôi rồi.

243
00:12:02,972 --> 00:12:04,306
Cậu luôn đưa chuyện đi quá xa.

244
00:12:04,390 --> 00:12:05,391
Chết tiệt.

245
00:12:06,183 --> 00:12:08,811
Được rồi, tin tốt đây.
Tôi nghĩ ta sẽ sớm ra khỏi đây thôi.

246
00:12:08,894 --> 00:12:09,937
- Thật sao?
- Đúng thế.

247
00:12:10,020 --> 00:12:12,189
Tôi xong tầng dưới và bên ngoài rồi.

248
00:12:12,273 --> 00:12:14,608
Giờ tôi sẽ tiếp tục kiểm tra
xem có thể thấy gì nữa không,

249
00:12:14,692 --> 00:12:17,695
ngoài mốc đen, tường rào bị hỏng,

250
00:12:17,778 --> 00:12:20,573
dây điện bị sờn, sơn chì, ống nước hỏng,

251
00:12:20,656 --> 00:12:22,199
ống đốt hỏng, mặt trời hỏng,

252
00:12:22,283 --> 00:12:24,368
lò sưởi hỏng, sàn nhà mục nát.

253
00:12:24,452 --> 00:12:25,911
Này, nhìn đây, không bị mối.

254
00:12:25,995 --> 00:12:28,372
Ống khói bị nứt, dơi, chuột, nhện,

255
00:12:28,456 --> 00:12:31,542
gấu mèo, người vô gia cư,
máng xối bị bung,

256
00:12:31,625 --> 00:12:32,751
hộp cầu chì lỗi thời

257
00:12:32,835 --> 00:12:34,837
và lớp sơn trong nhà bếp, nó vẫn ổn,

258
00:12:34,920 --> 00:12:37,548
nhưng đường viền thật sự
không hợp với bề mặt bàn bếp.

259
00:12:37,631 --> 00:12:39,258
Hoặc tôi có thể khuyên anh

260
00:12:39,341 --> 00:12:42,553
đừng mua căn nhà như bị vứt bỏ
trên vịnh Guantánamo này,

261
00:12:42,636 --> 00:12:44,597
và đề nghị tất cả chúng ta
biến ra khỏi đây

262
00:12:44,680 --> 00:12:47,641
trước khi một cơn gió cỡ vừa
thổi sụp cái nơi chết tiệt này.

263
00:12:50,019 --> 00:12:53,439
Nếu tôi đã mua
cái nơi chết tiệt này rồi thì sao?

264
00:12:55,774 --> 00:12:58,736
Tôi sẽ kiểm tra trên gác.

265
00:13:06,327 --> 00:13:08,037
Anh ta nói đã tìm thấy
một người vô gia cư à?

266
00:13:08,996 --> 00:13:11,248
Phải, đúng thế. Có vấn đề đấy.

267
00:13:11,332 --> 00:13:14,919
Nhưng tôi nhìn thấy ở căn nhà này
những thứ có thể xảy ra.

268
00:13:15,002 --> 00:13:17,254
Tôi thấy một cái xích đu
ở cái cây bên ngoài.

269
00:13:17,338 --> 00:13:19,965
Tôi thấy một cái vòng hoa
ở cửa trước vào Giáng Sinh.

270
00:13:20,424 --> 00:13:24,637
Tôi thấy một cái lò nướng ở trong sân,
nơi tôi sẽ nướng thịt mỗi cuối tuần.

271
00:13:25,721 --> 00:13:28,891
Tôi thấy một cuộc sống
mà tôi biết mình có thể có ở đây.

272
00:13:32,186 --> 00:13:33,145
Mẹ ơi.

273
00:13:36,023 --> 00:13:37,733
Tôi thấy một vụ kiện rồi đấy.

274
00:13:38,776 --> 00:13:39,985
Thấy mối rồi.

275
00:13:45,115 --> 00:13:46,242
Tạm biệt.

276
00:13:47,451 --> 00:13:50,746
Tin tốt là người kiểm tra đã giết được
mấy con gián do vụ va chạm.

277
00:13:51,163 --> 00:13:52,456
Đợi đã.

278
00:13:53,040 --> 00:13:56,168
Lỗ khổng lồ trên sàn lầu hai.

279
00:13:56,502 --> 00:13:58,671
Chỉ muốn chắc chắn
báo cáo được đầy đủ thôi.

280
00:14:00,506 --> 00:14:02,299
Cậu nói đúng.

281
00:14:03,092 --> 00:14:05,427
Đây là một sai lầm khổng lồ. Chỉ là...

282
00:14:06,303 --> 00:14:09,181
Ai cũng tiến lên trừ tôi.
Các cậu có nhà từ mấy năm trước.

283
00:14:09,265 --> 00:14:11,016
Robin đang nghiêm túc với Don.

284
00:14:11,850 --> 00:14:13,978
Barney, có lẽ là cà vạt mới chăng?

285
00:14:14,061 --> 00:14:15,771
Cảm ơn cậu. Trời ạ.

286
00:14:16,564 --> 00:14:18,315
Giờ thì mẹ tôi tái hôn.

287
00:14:18,399 --> 00:14:22,528
Tôi thì vẫn ở đúng vị trí của mình
năm năm trước. Tôi chán lắm rồi. Tôi...

288
00:14:23,612 --> 00:14:26,323
Tôi đã sẵn sàng cho cuộc sống
phù hợp với căn nhà này.

289
00:14:27,658 --> 00:14:28,993
Ổn thôi mà, bạn hiền.

290
00:14:30,160 --> 00:14:33,163
Đôi lúc người ta cũng đưa ra
những quyết định sai lầm trong đời.

291
00:14:34,623 --> 00:14:36,000
Như mẹ cậu ấy.

292
00:14:37,042 --> 00:14:38,002
Ý cậu là sao?

293
00:14:38,794 --> 00:14:44,216
Ted, cậu cũng biết,
lúc nào tôi cũng rất thích mẹ cậu.

294
00:14:44,300 --> 00:14:45,301
Làm ơn đừng.

295
00:14:45,384 --> 00:14:48,387
Thật ra, Virginia và tôi đã chia sẻ
một khoảnh khắc rất đặc biệt

296
00:14:48,470 --> 00:14:51,015
vào năm 2006 trước C Nguyên.

297
00:14:51,849 --> 00:14:53,309
Trước Clint Nguyên.

298
00:14:53,851 --> 00:14:55,561
Cậu đang nói cái quái gì vậy?

299
00:14:56,145 --> 00:14:57,771
Tôi từng muốn làm dượng của cậu.

300
00:14:58,898 --> 00:15:01,525
- Thế nghĩa là sao?
- Đừng có cãi lại tôi, chàng trai trẻ.

301
00:15:01,609 --> 00:15:04,612
Nên tôi mới khóc vì bài hát của Clint.

302
00:15:04,695 --> 00:15:07,156
Vì gã khốn ấy đã cướp bà ấy khỏi tôi.

303
00:15:07,239 --> 00:15:09,533
Giờ thì, tôi chỉ còn...

304
00:15:10,409 --> 00:15:13,746
ký ức về cái lần đưa bà ấy đến sân bay.

305
00:15:15,414 --> 00:15:17,333
Cô có cái cài áo bằng cách đó sao?

306
00:15:17,791 --> 00:15:18,959
Thật không tin nổi.

307
00:15:24,340 --> 00:15:26,592
Ta đến nơi rồi.

308
00:15:28,052 --> 00:15:29,178
Đến nơi rồi.

309
00:15:31,680 --> 00:15:33,474
- Ta đi cũng nhanh đấy.
- Không đông xe mà.

310
00:15:33,557 --> 00:15:34,600
Ngốc thật.

311
00:15:38,604 --> 00:15:40,314
Ồ, cô rất thích bài hát này.

312
00:15:40,397 --> 00:15:41,941
Thế à? Cháu có thể...

313
00:15:50,324 --> 00:15:52,785
Nghe này, mẹ của Ted.

314
00:15:53,661 --> 00:15:57,539
Cháu thật sự không nên...Cháu...

315
00:16:12,846 --> 00:16:15,766
Của quý của cháu rất hoành tráng.

316
00:16:16,684 --> 00:16:18,560
Lại nữa. Lúc nào cũng đi quá xa.

317
00:16:18,644 --> 00:16:20,354
Được rồi, ổn thôi.
Phần cuối là tôi bịa ra.

318
00:16:20,437 --> 00:16:24,608
Nhưng phần còn lại, tôi thề là thật đấy.
Anh bạn, mẹ cậu là một quý bà phong tình.

319
00:16:24,692 --> 00:16:27,111
Đợi đã. Em tưởng anh nói
quý bà phong tình không thể quá 50.

320
00:16:27,194 --> 00:16:29,113
Được rồi, bà ấy là lão bà phong tình.

321
00:16:30,364 --> 00:16:31,532
Các cậu, tôi tiêu rồi.

322
00:16:31,615 --> 00:16:35,619
Việc tốt nhất tôi có thể làm là san bằng
nơi này và bán lại với giá siêu lỗ.

323
00:16:36,161 --> 00:16:37,413
Nghe này, Ted,

324
00:16:37,871 --> 00:16:40,249
thông thường trong cuộc sống,
khi ra một quyết định ngu ngốc,

325
00:16:40,332 --> 00:16:41,792
cậu chỉ phải sống chung với nó.

326
00:16:42,292 --> 00:16:44,753
Nhưng bao lâu cậu mới có cơ hội

327
00:16:44,837 --> 00:16:49,008
cầm lấy một cái búa tạ
và đập nát thứ chết tiệt ấy chứ?

328
00:17:01,895 --> 00:17:02,938
Chuyện này thật ngu ngốc.

329
00:17:03,022 --> 00:17:04,690
Mẹ cậu và tôi đã đến
gian đoạn hai rồi đấy.

330
00:17:28,797 --> 00:17:31,467
Cảm ơn Lily. Cảm giác thật tuyệt.

331
00:17:32,134 --> 00:17:33,343
Nâng chai vì Ted Mosby.

332
00:17:33,427 --> 00:17:38,182
Chủ nhà, một người bạn và nếu cậu có thể
cho thuê nó, chúa tể khu ổ chuột.

333
00:17:38,265 --> 00:17:39,308
- Đúng thế.
- Cụng chai.

334
00:17:42,644 --> 00:17:43,729
Còn...

335
00:17:44,730 --> 00:17:46,482
Tôi còn một việc phải làm.

336
00:17:47,066 --> 00:17:49,985
Và các bạn của bố không thấy bố
trong 72 giờ tiếp theo.

337
00:17:50,903 --> 00:17:52,321
Anh ấy chở ta đến đây.

338
00:17:59,787 --> 00:18:00,829
Chào.

339
00:18:00,913 --> 00:18:03,165
Ted, con làm gì ở đây vậy?

340
00:18:03,248 --> 00:18:05,459
Con chưa uống mừng hai người.

341
00:18:06,043 --> 00:18:08,921
Con đã ích kỷ và hoảng sợ.
Và con rất xin lỗi.

342
00:18:09,004 --> 00:18:11,423
Nên nó đây.

343
00:18:13,550 --> 00:18:16,095
"Một tràng pháo tay cho DJ nào.
Ra hiệu với D..."

344
00:18:17,221 --> 00:18:18,680
Con sẽ bỏ qua phần đó.

345
00:18:19,973 --> 00:18:21,433
"Mẹ, con yêu mẹ.

346
00:18:22,017 --> 00:18:24,311
Và con chưa từng thấy mẹ hạnh phúc
như khi mẹ ở bên Clint.

347
00:18:25,312 --> 00:18:27,648
Và Clint, chào mừng đến gia đình.

348
00:18:29,108 --> 00:18:31,527
Hai người đang có thứ mà con mong
một ngày nào đó sẽ có được.

349
00:18:33,570 --> 00:18:35,280
Nhưng cho đến lúc đó, chúc mừng cả hai.

350
00:18:36,448 --> 00:18:37,741
Con yêu hai người."

351
00:18:38,909 --> 00:18:40,077
Ted.

352
00:18:42,329 --> 00:18:43,831
Bây giờ mẹ đang...

353
00:18:45,791 --> 00:18:47,084
rất phê.

354
00:18:49,044 --> 00:18:52,297
Mẹ chỉ chắc 60% là con thật sự
đang đứng trước mặt mẹ.

355
00:18:52,381 --> 00:18:53,507
Nhưng nếu là thế,

356
00:18:54,842 --> 00:18:56,135
mẹ yêu con.

357
00:18:57,344 --> 00:19:00,347
Và con là cậu con trai tuyệt nhất
mà một người mẹ có thể có.

358
00:19:13,610 --> 00:19:14,736
Không có lý do hợp lý nào

359
00:19:14,820 --> 00:19:16,738
cho việc bà nội
nên ở với một người như thế.

360
00:19:17,322 --> 00:19:18,824
Tuy nhiên, như các con đã biết,

361
00:19:18,907 --> 00:19:22,578
ở bên ông nội Clint
là quyết định đúng đắn nhất của bà nội.

362
00:19:27,249 --> 00:19:30,794
Đôi khi, quyết định đúng đắn nhất
của ta lại không hề hợp lý chút nào.

363
00:19:40,137 --> 00:19:41,889
- Chào.
- Chào cậu.

364
00:19:41,972 --> 00:19:43,599
Sao cậu biết tôi sẽ lên đây hôm nay?

365
00:19:44,099 --> 00:19:45,100
Robin nói với tôi.

366
00:19:47,269 --> 00:19:48,604
Chúc mừng tân gia.

367
00:19:49,730 --> 00:19:53,108
Nhưng lần trước ta gặp,
tôi đã nói sẽ bán căn nhà này mà.

368
00:19:53,692 --> 00:19:54,902
Tôi biết cậu đã nói thế.

369
00:19:56,153 --> 00:19:58,530
Tôi cũng rất hiểu
bạn thân của mình, Ted Mosby.

370
00:19:59,448 --> 00:20:03,493
Này, suốt những năm qua,
tất cả những lần tôi nói với cậu,

371
00:20:04,745 --> 00:20:06,914
"Từ từ thôi, đừng vội vàng
với cô gái này,"

372
00:20:06,997 --> 00:20:09,124
cậu chưa từng nghe lời tôi dù chỉ một lần.

373
00:20:11,710 --> 00:20:14,129
Trái tim của cậu vừa say vừa trẻ con.

374
00:20:19,426 --> 00:20:20,802
Cảm ơn vì đã ủng hộ tôi, anh bạn.

375
00:20:21,386 --> 00:20:22,387
Đó là việc tôi phải làm.

376
00:20:25,807 --> 00:20:28,393
Tôi nói cho cậu nghe
vài ý tưởng mà tôi có được không?

377
00:20:28,477 --> 00:20:29,645
Được.

378
00:20:30,896 --> 00:20:34,816
Và các con à, Marshall đã đúng.
Bố không từ bỏ căn nhà trong mơ của mình.

379
00:20:35,025 --> 00:20:37,152
Vì đó là đặc điểm
của những quyết định ngu ngốc.

380
00:20:37,527 --> 00:20:40,072
Tất cả chúng ta đều có chúng.
Nhưng thời gian rất buồn cười.

381
00:20:43,700 --> 00:20:45,327
Và đôi lúc cũng khá màu nhiệm.

382
00:20:47,621 --> 00:20:49,373
Nó có thể biến một quyết định ngu ngốc...

383
00:20:50,916 --> 00:20:52,960
thành một thứ gì đó hoàn toàn khác.

384
00:20:54,378 --> 00:20:56,588
Bởi vì, các con ạ, như mấy đứa đã biết,

385
00:20:57,965 --> 00:20:59,049
căn nhà đó...

386
00:21:01,343 --> 00:21:02,594
chính là căn nhà này.

387
00:21:04,429 --> 00:21:06,431
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh

