1
00:00:01,376 --> 00:00:05,797
Tính đến mùa thu năm 2011, công nghệ
lấy đi nhiều điều hấp dẫn trong cuộc sống.

2
00:00:05,880 --> 00:00:08,133
TALIA W, 27 TUỔI, THIẾT KẾ ĐỒ HỌA
QUEENS, NEW YORK

3
00:00:08,591 --> 00:00:11,302
Thông tin của mọi người
đều đầy đủ trên mạng.

4
00:00:12,095 --> 00:00:13,138
ALICIA P, 24 TUỔI

5
00:00:13,221 --> 00:00:14,764
Không còn gì bí ẩn nữa.

6
00:00:15,849 --> 00:00:16,850
CHESTOR R, 30 TUỔI

7
00:00:16,933 --> 00:00:18,268
21 TUỔI CHÓ, ĐỘC THÂN
PIPER

8
00:00:18,977 --> 00:00:22,355
Nhưng, các con, có một khoảng thời gian
trước đấy, từ thời kỳ đen tối.

9
00:00:22,439 --> 00:00:24,482
Các cậu có điên không?

10
00:00:24,566 --> 00:00:26,901
Món ăn nổi tiếng nhất nước Mỹ
là burger phô mai!

11
00:00:26,985 --> 00:00:28,737
- Burger phô mai.
- Không thể nào! Là pizza!

12
00:00:28,820 --> 00:00:32,032
Chúng ta đang quên một ngài Furter,

13
00:00:32,115 --> 00:00:33,324
có tên là Frank à?

14
00:00:33,408 --> 00:00:38,038
Mấy đứa trẻ từng mang gì trong hộp ăn trưa
mỗi ngày đến tận lớp tám?

15
00:00:38,121 --> 00:00:39,414
Bánh kếp với si rô cây thích.

16
00:00:40,457 --> 00:00:41,875
Cảm ơn nhé, Canada.

17
00:00:42,292 --> 00:00:45,044
Chúng ta đang nói đến món
người Mỹ bình thường đều ăn.

18
00:00:45,128 --> 00:00:46,337
Đúng rồi.

19
00:00:46,421 --> 00:00:47,422
Đồ ăn Trung Quốc.

20
00:00:48,006 --> 00:00:49,716
Rồi điện thoại thông minh xuất hiện.

21
00:00:52,635 --> 00:00:56,556
Này, còn nhớ khi chúng ta tranh luận
về món ăn phổ biến nhất không?

22
00:00:57,599 --> 00:00:58,683
Là bánh mì.

23
00:01:00,685 --> 00:01:02,937
Và cuộc tranh luận tại quán rượu
trở thành dĩ vãng.

24
00:01:03,021 --> 00:01:05,148
Các cậu là đồ ngốc!

25
00:01:05,231 --> 00:01:08,401
- Được rồi, chưa hết hoàn toàn.
- Cậu thật sự đang nói với tôi

26
00:01:08,485 --> 00:01:09,611
cậu không muốn mở phong bì ra

27
00:01:09,694 --> 00:01:11,488
để xem con của các cậu sẽ là trai hay gái?

28
00:01:11,571 --> 00:01:15,200
Không. Bác sĩ Sonya cho chúng tôi cái này
phòng trường hợp chúng tôi muốn biết.

29
00:01:15,283 --> 00:01:16,326
Nhưng chúng tôi không muốn.

30
00:01:16,951 --> 00:01:19,120
Lily và tôi sẽ đợi đến khi đứa bé chào đời

31
00:01:19,204 --> 00:01:20,955
và tận hưởng sự bất ngờ.

32
00:01:21,039 --> 00:01:23,833
Này, tôi từng giả làm
bác sĩ tâm lý có giấy phép

33
00:01:23,917 --> 00:01:26,753
đủ nhiều lần để biết có gì đấy không ổn

34
00:01:26,836 --> 00:01:28,588
về việc các cậu không muốn biết.

35
00:01:28,671 --> 00:01:30,757
- Ủng hộ tôi đi, Kev.
- Không.

36
00:01:30,840 --> 00:01:33,510
Vị bác sĩ tâm lý thực thụ này
sẽ không mạo hiểm làm buồn lòng

37
00:01:33,593 --> 00:01:36,763
bạn gái mới tuyệt vời bằng cách
phân tích những người bạn tuyệt vời.

38
00:01:38,014 --> 00:01:40,475
Dù cho họ có bị bất ổn tâm lý thế nào.

39
00:01:40,850 --> 00:01:41,851
Tôi nghe thấy rồi.

40
00:01:41,935 --> 00:01:43,520
Tôi không nghĩ thế.

41
00:01:44,312 --> 00:01:46,731
Chúng tôi chỉ không muốn gây sức ép
cho thiên thần nhỏ

42
00:01:46,815 --> 00:01:50,026
với đủ loại kỳ vọng
về một giới tính cụ thể.

43
00:01:50,110 --> 00:01:52,487
Con trai có thể nhảy ba lê,
con gái có thể chơi bóng đá.

44
00:01:52,570 --> 00:01:55,615
Trời, đội Green Bay Packers
từng chứng tỏ điều ấy nhiều năm rồi.

45
00:01:58,409 --> 00:02:00,703
Sẽ có một tràng cười lớn
nếu đây là một quán rượu thể thao.

46
00:02:00,787 --> 00:02:03,706
Chà, em thấy cần xác định giới tính sớm.

47
00:02:03,790 --> 00:02:07,669
Tất cả bạn gái khác đều có váy đẹp
và bánh ngọt khi họ lên 14 tuổi.

48
00:02:08,503 --> 00:02:09,587
Còn em...

49
00:02:09,671 --> 00:02:11,673
Con muốn về nhà, bố ơi!

50
00:02:12,757 --> 00:02:15,468
Hướng đấy toàn là sói.

51
00:02:16,803 --> 00:02:20,723
Và 40km về hướng này
là thị trấn mỏ Smithers.

52
00:02:21,933 --> 00:02:23,726
Bố sẽ nắm cơ hội với bầy sói.

53
00:02:26,479 --> 00:02:29,149
Bố sẽ gặp con sau ba ngày.

54
00:02:29,983 --> 00:02:32,110
Chờ đã, con phải ăn gì đây?

55
00:02:32,193 --> 00:02:35,196
Này, con có con dao,
khu rừng thì đầy thú vật.

56
00:02:35,280 --> 00:02:36,322
Con muốn tiệc buffet chắc?

57
00:02:36,406 --> 00:02:39,492
Bố ơi!

58
00:02:39,576 --> 00:02:42,871
Chúc mừng sinh nhật, con trai!

59
00:02:44,205 --> 00:02:45,874
Anh nghĩ gì về điều đấy hả bác sĩ?

60
00:02:45,957 --> 00:02:48,751
Nếu anh nghĩ tôi sẽ nghĩ thế,
anh thật điên rồ.

61
00:02:49,210 --> 00:02:50,753
Sao anh nhấn mạnh từ "anh"?

62
00:02:50,837 --> 00:02:51,963
Không có gì. Em rất xinh đẹp.

63
00:03:05,894 --> 00:03:07,937
Nhân tiện, tối mai mọi người
có muốn qua nhà tôi

64
00:03:08,021 --> 00:03:09,314
uống sangria và ăn tapas không?

65
00:03:09,397 --> 00:03:11,024
- Có. Cảm ơn nhiều.
- Nghe thật tuyệt.

66
00:03:11,107 --> 00:03:12,775
Tuyệt. Chúng ta sẽ sơn phòng em bé nữa.

67
00:03:12,859 --> 00:03:15,695
Ồ, và cập nhật nhanh
về món tapas và sangria,

68
00:03:15,778 --> 00:03:16,696
chúng bị hủy.

69
00:03:17,864 --> 00:03:20,408
Đoán xem gã dẻo mồm nào
vừa tán được một cô ở quầy bar?

70
00:03:20,491 --> 00:03:22,827
Barney, cậu phản bội Nora rồi sao?

71
00:03:22,911 --> 00:03:24,329
Không, các cậu, là tôi.

72
00:03:24,996 --> 00:03:26,122
Janet McIntyre.

73
00:03:26,205 --> 00:03:28,249
Tôi bắt chuyện tại quầy khi đang gọi món,

74
00:03:28,333 --> 00:03:29,584
cô ấy đoán ngay là bánh mì,

75
00:03:29,667 --> 00:03:31,669
chúng tôi cười, có cảm tình, và rồi,

76
00:03:31,753 --> 00:03:32,962
tối mai đi chơi.

77
00:03:33,046 --> 00:03:35,924
- Chỉ thế thôi mà cô ấy đồng ý?
- Chỉ thế thôi.

78
00:03:36,507 --> 00:03:37,967
- Cô ấy có vấn đề.
- Cô ấy có vấn đề.

79
00:03:38,051 --> 00:03:39,052
Không.

80
00:03:39,135 --> 00:03:41,012
Dừng lại. Họ luôn làm thế.

81
00:03:41,095 --> 00:03:44,641
Mỗi lần tôi có buổi hẹn đầu,
họ đều chuyển sang chế độ điều tra.

82
00:03:45,141 --> 00:03:46,226
Nó bắt đầu một cách tình cờ.

83
00:03:49,979 --> 00:03:50,813
Alô?

84
00:03:50,897 --> 00:03:55,026
Ted, bọn em đã tìm hiểu
về cô Mia Plumley của anh trên mạng.

85
00:03:55,109 --> 00:03:56,945
Chúng tôi vừa gửi cậu
ảnh cô ấy sáu tháng trước.

86
00:03:57,028 --> 00:03:57,987
Tôi không hiểu.

87
00:03:58,071 --> 00:04:00,198
Mia đang đứng sau cái cô béo phì...

88
00:04:00,782 --> 00:04:02,283
Ôi, Chúa ơi!

89
00:04:03,576 --> 00:04:04,827
Họ có bánh quy và kem.

90
00:04:04,911 --> 00:04:06,829
Và điều anh nói về cảm nhận của phụ nữ

91
00:04:06,913 --> 00:04:09,290
khi họ phải nhịn ăn là rất hợp lý.

92
00:04:10,583 --> 00:04:12,126
Hot dog. Chơi luôn!

93
00:04:13,378 --> 00:04:15,129
Kể từ đấy, kiểm tra lý lịch

94
00:04:15,213 --> 00:04:17,298
đã trở thành quy trình tiêu chuẩn.

95
00:04:18,007 --> 00:04:19,676
Buổi hẹn với Nadine rất tuyệt.

96
00:04:20,593 --> 00:04:21,886
Trừ khi các cậu tìm ra điều gì.

97
00:04:21,970 --> 00:04:23,513
Cậu có định ngồi không?

98
00:04:24,389 --> 00:04:25,306
Không.

99
00:04:28,810 --> 00:04:31,479
Cô ấy bị truy nã ở Florida
vì buôn bán ma túy tổng hợp.

100
00:04:31,562 --> 00:04:34,232
Cô ấy nhân giống chó pitbull để đấu chó.

101
00:04:34,315 --> 00:04:36,067
- Còn nữa, FBI...
- Đường dẫn gì đây?

102
00:04:36,150 --> 00:04:38,194
Ồ, cô ấy còn viết
bình luận phim trên mạng.

103
00:04:38,278 --> 00:04:41,281
Nhân tiện, cô ấy vẫn đang là
vợ của một tử tù mang tội...

104
00:04:41,364 --> 00:04:44,325
Cô ấy cho Annie Hall hai trên mười sao?

105
00:04:44,659 --> 00:04:46,536
"Lê thê và được đánh giá quá cao"?

106
00:04:46,619 --> 00:04:48,997
Thật à? Anh định bỏ cô ấy vì lý do đấy?

107
00:04:49,080 --> 00:04:51,249
Đây là tác phẩm ở thời kỳ đỉnh cao
của Woody Allen đấy.

108
00:04:51,332 --> 00:04:54,377
Cách ông ấy phá vỡ bức tường thứ tư
bằng cách nói chuyện thẳng với máy quay?

109
00:04:54,460 --> 00:04:56,045
Từ đấy mọi người bắt chước như thế suốt.

110
00:04:56,129 --> 00:04:57,547
Các bạn có tin nổi gã này không?

111
00:04:59,966 --> 00:05:01,426
Paula Vincenzo.

112
00:05:01,509 --> 00:05:02,510
Cô ấy đang đi vệ sinh.

113
00:05:02,593 --> 00:05:03,594
Cô ấy sao thế?

114
00:05:03,678 --> 00:05:05,013
Thần kinh có vấn đề.

115
00:05:05,096 --> 00:05:08,683
Tường Facebook của cô ấy có một liên kết
đến trang hẹn hò với vật thể vô tri.

116
00:05:08,766 --> 00:05:10,768
Gần như cả năm ngoái, cô ấy đính hôn

117
00:05:10,852 --> 00:05:12,312
với một cái tủ lạnh nhỏ.

118
00:05:12,687 --> 00:05:15,148
Và còn có ảnh.
Cô ấy với cái tủ lạnh nhỏ đi leo núi.

119
00:05:15,231 --> 00:05:17,233
Cô ấy và tủ lạnh nhỏ ở xứ sở rượu vang.

120
00:05:17,317 --> 00:05:18,860
Đây là tủ lạnh nhỏ gặp gỡ bố mẹ.

121
00:05:18,943 --> 00:05:20,111
Chạy nhanh như gió đi.

122
00:05:23,573 --> 00:05:26,242
Thế, anh có muốn đến chỗ tôi không?

123
00:05:27,201 --> 00:05:28,161
Ừ, được rồi.

124
00:05:30,538 --> 00:05:33,374
Chà, nhờ bọn em, anh đã chạy thoát
từ màn biểu diễn quái dị ấy, đúng chứ?

125
00:05:33,458 --> 00:05:35,626
Hoàn toàn đúng. Cúc cu!

126
00:05:37,795 --> 00:05:38,755
Thế vấn đề ở đây là gì?

127
00:05:38,838 --> 00:05:39,797
Cậu cần bọn tôi.

128
00:05:39,881 --> 00:05:41,174
Không, tôi không cần, được chứ?

129
00:05:41,257 --> 00:05:42,759
Tôi không muốn kiểm tra lý lịch.

130
00:05:42,842 --> 00:05:44,635
Tôi muốn một cuộc thám hiểm
và sự thích thú.

131
00:05:44,719 --> 00:05:46,054
Nghe này, nếu phải lựa chọn

132
00:05:46,137 --> 00:05:47,972
giữa bí ẩn và lịch sử,

133
00:05:48,056 --> 00:05:49,307
tôi muốn sự bí ẩn.

134
00:05:50,266 --> 00:05:51,309
Trên thực tế...

135
00:05:51,392 --> 00:05:52,894
Ted, em sẽ không...

136
00:05:53,686 --> 00:05:54,645
Janet.

137
00:05:55,188 --> 00:05:56,481
Tôi có một giả thuyết thế này.

138
00:05:56,564 --> 00:05:59,525
Mọi người không còn cơ hội
tìm hiểu nhau nữa, nên...

139
00:05:59,609 --> 00:06:00,610
đây là ý tưởng của tôi.

140
00:06:00,693 --> 00:06:02,028
Trước khi gặp nhau ngày mai,

141
00:06:02,111 --> 00:06:04,739
đừng tìm kiếm về nhau trước trên mạng.

142
00:06:05,782 --> 00:06:07,283
Như tôi đang giấu thứ gì đáng sợ nhỉ?

143
00:06:07,366 --> 00:06:08,743
Tôi chắc anh là sát nhân hàng loạt.

144
00:06:08,826 --> 00:06:10,203
Không phải.

145
00:06:10,286 --> 00:06:12,580
Chỉ là, cô biết đấy, như là,
khi bố mẹ tôi gặp nhau,

146
00:06:12,663 --> 00:06:13,498
họ chưa có mạng.

147
00:06:13,581 --> 00:06:15,958
Họ chỉ hẹn hò với nhau rồi yêu nhau.

148
00:06:16,042 --> 00:06:17,835
Thật hay. Và họ còn bên nhau chứ?

149
00:06:17,919 --> 00:06:18,920
Ly dị ngay lập tức.

150
00:06:19,837 --> 00:06:22,173
Trọng điểm là, tôi muốn tìm hiểu cô

151
00:06:22,256 --> 00:06:24,383
trực tiếp, không phải qua máy tính.

152
00:06:24,467 --> 00:06:25,426
Tôi thích thế.

153
00:06:26,427 --> 00:06:28,679
Bắt đầu thật rùng rợn
nhưng hóa ra thật ngọt ngào.

154
00:06:29,305 --> 00:06:30,848
Đấy là phong cách của tôi mà.

155
00:06:32,350 --> 00:06:33,351
Và cô ấy

156
00:06:33,434 --> 00:06:35,561
đồng ý với chuyện không lên mạng?

157
00:06:35,645 --> 00:06:37,355
Cô ấy thích thế.

158
00:06:38,523 --> 00:06:39,649
Con ả che giấu gì rồi.

159
00:06:39,732 --> 00:06:41,359
Con ta chắc chắn che giấu gì rồi.

160
00:06:45,780 --> 00:06:47,573
Này Ted, trước khi anh đi,

161
00:06:47,657 --> 00:06:50,326
Janet McIntyre là M-A-C hay M-C?

162
00:06:50,409 --> 00:06:52,537
Lần cuối cùng, anh không muốn biết

163
00:06:52,620 --> 00:06:53,996
bất cứ điều gì trước buổi hẹn.

164
00:06:54,080 --> 00:06:56,833
Có lẽ cậu muốn xem cái này, Ted.
Mấy ảnh khỏa thân.

165
00:06:57,750 --> 00:06:58,709
Không phải Janet.

166
00:06:59,377 --> 00:07:00,461
Ai cơ?

167
00:07:01,420 --> 00:07:02,380
Nghiêm túc đấy.

168
00:07:02,713 --> 00:07:04,882
Nếu hai người tôn trọng người bạn này,

169
00:07:05,675 --> 00:07:06,759
thì đừng xem nữa.

170
00:07:11,305 --> 00:07:13,683
Thế, Ted nói rõ rồi,

171
00:07:13,766 --> 00:07:14,976
nên đóng máy tính lại

172
00:07:15,059 --> 00:07:17,437
và đến giúp Lily và Marshall
như đã hứa nào.

173
00:07:18,438 --> 00:07:22,358
Hãy bỏ máy tính lại đây
và đi sơn phòng em bé nào.

174
00:07:23,943 --> 00:07:25,945
Không mang máy tính.

175
00:07:26,028 --> 00:07:27,530
Hoặc cứ mang. Sao cũng được.

176
00:07:29,031 --> 00:07:30,408
Em hào hứng quá.

177
00:07:30,491 --> 00:07:31,492
Em cho anh xem

178
00:07:31,576 --> 00:07:34,370
màu sắc sẽ cùng con mình lớn lên.

179
00:07:35,663 --> 00:07:37,623
Vàng rực như ánh mặt trời.

180
00:07:37,707 --> 00:07:39,709
Hay con gái mình. Cọ mũi nào.

181
00:07:40,418 --> 00:07:43,296
Ôi, Chúa ơi, phòng này
sắp có bãi nôn đầu tiên rồi.

182
00:07:44,297 --> 00:07:46,466
Mở phong bì ra luôn đi!

183
00:07:46,549 --> 00:07:48,634
Kevin, anh làm ơn nói với Barney

184
00:07:48,718 --> 00:07:51,429
rằng việc chúng tôi muốn giữ bí ẩn
là chuyện hoàn toàn bình thường.

185
00:07:51,512 --> 00:07:53,973
Tôi không ở đây để phân tích.
Tôi ở đây để lấy lòng bạn gái.

186
00:07:54,056 --> 00:07:55,975
Nhân tiện, mọi người đều rất tuyệt,
nhất là Robin.

187
00:07:56,976 --> 00:07:59,103
Thôi nào,
nếu các cậu không biết giới tính,

188
00:07:59,187 --> 00:08:01,898
các cậu sẽ có toàn quà vớ vẩn chung chung
ở tiệc mừng em bé.

189
00:08:01,981 --> 00:08:03,524
Nhưng nếu biết giới tính em bé,

190
00:08:03,608 --> 00:08:06,402
các cậu, ồ, tôi không biết nữa, cái này!

191
00:08:06,486 --> 00:08:07,737
Marshal! Tắt đèn!

192
00:08:08,863 --> 00:08:09,864
Được rồi.

193
00:08:13,117 --> 00:08:15,286
Khi Jack bé bỏng không thể đánh bóng kép,

194
00:08:15,369 --> 00:08:17,121
cậu bé sẽ thu hút sự chú ý

195
00:08:17,205 --> 00:08:19,165
với bộ đồ bóng chày này!

196
00:08:19,248 --> 00:08:20,541
Và nếu là bé gái...

197
00:08:21,918 --> 00:08:24,754
Bộ đầm hoàng gia
có lẽ sẽ khiến các cậu cạn lời,

198
00:08:24,837 --> 00:08:26,422
nhưng chắc chắn sẽ làm Sally bé bỏng nói,

199
00:08:26,506 --> 00:08:30,009
"Con yêu mẹ, và con thích bộ váy này,

200
00:08:30,092 --> 00:08:32,386
và con muốn gặp mẹ trong phòng tắm."

201
00:08:33,387 --> 00:08:35,556
Xin lỗi, tôi hơi thoát vai ở đoạn cuối.

202
00:08:35,640 --> 00:08:37,683
Nhưng nếu các cậu không biết giới tính...

203
00:08:39,435 --> 00:08:42,605
Fran bé bỏng chắc chắn sẽ trở thành
người bị ghét bỏ ở sân chơi

204
00:08:42,688 --> 00:08:45,316
với thời trang bao bố lưỡng tính.

205
00:08:45,816 --> 00:08:47,235
TRANG PHỤC, BIÊN KỊCH
BARNEY STINSON

206
00:08:47,318 --> 00:08:48,152
ĐẠO DIỄN BỞI MCG

207
00:08:48,236 --> 00:08:49,403
Marshall! Bật đèn!

208
00:08:51,656 --> 00:08:52,615
Barney.

209
00:08:52,698 --> 00:08:55,034
Chúng tôi thật sự không để ý
đến tủ đồ của con.

210
00:08:55,117 --> 00:08:56,869
Không. Cậu chỉ không thể chịu được

211
00:08:56,953 --> 00:08:58,287
việc không biết điều gì đấy thôi.

212
00:08:58,371 --> 00:09:00,164
Thật nực cười!

213
00:09:01,040 --> 00:09:01,958
Marshall, cậu có...

214
00:09:02,041 --> 00:09:03,543
Cậu cầm giúp tôi một lát được không?

215
00:09:03,626 --> 00:09:04,627
Ừ, được. Sao thế?

216
00:09:04,710 --> 00:09:06,462
Vì tôi phải biết!

217
00:09:06,546 --> 00:09:08,464
Ôi, Barney, không! Lily, tách cậu ấy ra!

218
00:09:08,548 --> 00:09:11,133
- Mọi người, khoan đã!
- Không!

219
00:09:11,217 --> 00:09:14,303
Em phát hiện ra Janet McIntyre
đã là góa phụ ba lần rồi.

220
00:09:14,637 --> 00:09:16,347
Rõ ràng cô ta đã giết chồng!

221
00:09:16,973 --> 00:09:19,016
Ôi, Chúa ơi!

222
00:09:19,100 --> 00:09:20,935
Còn sáu phút nữa sẽ đến buổi hẹn.

223
00:09:21,018 --> 00:09:23,145
Có khi Ted đã nói cậu ấy yêu cô ta!

224
00:09:23,229 --> 00:09:24,480
Chúng ta phải đến đấy!

225
00:09:26,482 --> 00:09:28,484
Không ai đi đâu cả!

226
00:09:28,568 --> 00:09:29,402
Tại sao?

227
00:09:29,986 --> 00:09:30,903
Các con, lúc đấy,

228
00:09:30,987 --> 00:09:33,030
Kevin nghĩ đến nguyên tắc trước đây...

229
00:09:33,114 --> 00:09:35,449
Vị bác sĩ tâm lý thực thụ này
sẽ không mạo hiểm

230
00:09:35,533 --> 00:09:37,243
làm buồn lòng bạn gái mới tuyệt vời

231
00:09:37,326 --> 00:09:39,412
bằng cách phân tích
những người bạn tuyệt vời.

232
00:09:39,745 --> 00:09:41,122
...và quăng nó ra ngoài cửa sổ.

233
00:09:41,205 --> 00:09:42,790
Các người là nhóm người sống phụ thuộc,

234
00:09:42,873 --> 00:09:45,585
thân thiết thái quá, kiểm soát nhất
mà tôi từng gặp!

235
00:09:47,545 --> 00:09:50,006
Nhưng mọi người đều rất tuyệt,
đặc biệt là Robin.

236
00:09:55,803 --> 00:09:57,305
Điều này thật tuyệt.

237
00:09:57,388 --> 00:09:59,473
Đúng chứ? Thấy không,
nếu tìm hiểu nhau trước,

238
00:09:59,599 --> 00:10:01,642
cả hai ta sẽ ngấm ngầm lái câu chuyện

239
00:10:01,726 --> 00:10:02,643
theo chiều nào đấy.

240
00:10:02,727 --> 00:10:04,020
Nhưng thế này thú vị hơn chứ?

241
00:10:04,103 --> 00:10:05,521
Thú vị hơn nhiều.

242
00:10:05,605 --> 00:10:07,189
Ta có thể thoải mái nói mọi thứ.

243
00:10:07,273 --> 00:10:08,274
Mọi thứ.

244
00:10:12,403 --> 00:10:13,321
Thế...

245
00:10:14,905 --> 00:10:17,241
Giao thông lúc đến đây thế nào?

246
00:10:17,325 --> 00:10:19,118
Anh đã đón tôi ở căn hộ mà.

247
00:10:20,244 --> 00:10:21,579
Chắc chắn rồi.

248
00:10:23,122 --> 00:10:24,206
Ôi, Chúa ơi,

249
00:10:24,290 --> 00:10:26,876
mình mất khả năng tán gái
mà không có mạng.

250
00:10:27,084 --> 00:10:28,961
Não mình dừng hoạt động rồi.

251
00:10:29,587 --> 00:10:32,006
Thế, hai người định ăn tối không
hay chỉ uống nước thôi?

252
00:10:33,424 --> 00:10:34,842
Tôi không biết.

253
00:10:36,344 --> 00:10:38,262
Cái quái gì thế, Kevin?

254
00:10:38,346 --> 00:10:39,263
Bọn em đều là kẻ điên

255
00:10:39,347 --> 00:10:41,057
chỉ vì em tìm kiếm mấy thứ trên mạng,

256
00:10:41,140 --> 00:10:43,017
và Barney muốn biết giới tính của em bé?

257
00:10:43,601 --> 00:10:45,686
Ừ thì, nói thật,

258
00:10:45,770 --> 00:10:47,647
anh đã để ý thấy mấy chứng rối loạn...

259
00:10:48,856 --> 00:10:49,815
Đừng quan tâm.

260
00:10:50,650 --> 00:10:51,901
Không có gì. Anh xin lỗi.

261
00:10:51,984 --> 00:10:53,527
Tôi phải biết!

262
00:10:54,278 --> 00:10:55,821
Được rồi, chỉ tối qua thôi...

263
00:10:55,905 --> 00:10:57,782
Khi nào cậu quay lại?

264
00:10:58,908 --> 00:11:00,868
Vì tôi nhớ cậu, đồ ngốc!

265
00:11:03,371 --> 00:11:04,413
Chờ đã, anh nói với ai thế?

266
00:11:05,164 --> 00:11:06,624
Tôi sẽ quay lại ngay.

267
00:11:06,707 --> 00:11:08,542
Này, cậu cần tôi lấy bánh quy xoắn không?

268
00:11:09,126 --> 00:11:10,920
CHỨNG LO SỢ PHÂN LY

269
00:11:11,671 --> 00:11:13,339
Ted nhắn tin cho em từ nhà vệ sinh.

270
00:11:17,385 --> 00:11:19,470
Anh không hiểu. Chỉ là chữ "C"
với dấu phẩy ở trên.

271
00:11:19,553 --> 00:11:20,971
- Ồ, đúng rồi.
- Đúng thế.

272
00:11:21,055 --> 00:11:23,307
Đôi khi, một trong số bọn em đi vệ sinh,

273
00:11:23,391 --> 00:11:26,227
bọn em nhìn thử và nhắn tin cho nhau...

274
00:11:26,644 --> 00:11:27,645
anh biết đấy.

275
00:11:28,729 --> 00:11:31,565
Ký hiệu để mô tả chất thải hình gì?

276
00:11:33,150 --> 00:11:36,070
Sáng nay, cái của tôi có ký hiệu "&".

277
00:11:37,113 --> 00:11:38,656
Hè vừa rồi, tôi đã có một cái

278
00:11:38,739 --> 00:11:40,866
giống hệt số hai!

279
00:11:41,784 --> 00:11:43,536
HÀNH VI XÃ HỘI KHÔNG PHÙ HỢP

280
00:11:43,619 --> 00:11:46,664
Khi anh làm muộn hôm thứ Tư,

281
00:11:46,747 --> 00:11:49,875
em...em thấy cô đơn và...

282
00:11:52,086 --> 00:11:54,088
Em xem chương trình Kẻ sống sót
mà không có anh.

283
00:11:54,171 --> 00:11:56,090
TỘI LỖI KẺ SỐNG SÓT

284
00:11:56,173 --> 00:11:59,093
Thực tế, hành vi duy nhất không lành mạnh
tôi chưa thấy ở mọi người

285
00:11:59,176 --> 00:12:00,594
là bạo lực về thể xác.

286
00:12:08,769 --> 00:12:10,688
Ừ. Ít nhất chúng ta không làm thế.

287
00:12:12,064 --> 00:12:13,941
Và trên hết, việc can thiệp

288
00:12:14,024 --> 00:12:17,069
vào đời sống tình cảm của Ted
và việc mang thai của Lily nữa ư?

289
00:12:17,153 --> 00:12:19,613
Tất cả đều là dấu hiệu bất thường.

290
00:12:21,407 --> 00:12:24,243
Thế ý anh là chúng tôi ổn?

291
00:12:24,326 --> 00:12:25,995
CHỐI BỎ

292
00:12:26,078 --> 00:12:28,664
Thế, mặc dù phông chữ này

293
00:12:28,747 --> 00:12:32,835
thường bị nhầm là Helvetica,
trên thực tế...

294
00:12:34,837 --> 00:12:36,297
nó là Helvetica Bold.

295
00:12:37,840 --> 00:12:39,467
Mình có thể nghe thấy tiếng

296
00:12:39,550 --> 00:12:41,677
chỗ kín của cô ấy đang khép lại.

297
00:12:43,971 --> 00:12:45,097
Tôi phải nói thật, Janet.

298
00:12:45,181 --> 00:12:46,223
Đầu tiên...

299
00:12:47,016 --> 00:12:48,517
đây là phông Times New Roman.

300
00:12:49,602 --> 00:12:52,897
Thứ hai, tôi gặp vấn đề
suy nghĩ chủ đề để nói.

301
00:12:52,980 --> 00:12:55,191
Anh? Tôi đang ngồi đây nghĩ,

302
00:12:55,274 --> 00:12:58,027
"Chết tiệt, ước gì mình có vài thứ
cũng hay như chuyện phông chữ.

303
00:12:58,110 --> 00:12:59,487
Nó thật tuyệt."

304
00:12:59,570 --> 00:13:01,572
Mọi người, tôi rất xin lỗi
về những câu vừa nói.

305
00:13:02,281 --> 00:13:05,201
Căn bản anh đã gọi bạn em
là bệnh tâm thần.

306
00:13:05,284 --> 00:13:07,703
Ừ, anh nghĩ xin lỗi qua loa là xong hả?

307
00:13:08,287 --> 00:13:10,414
Thế nếu tôi sơn hết phòng này một mình?

308
00:13:10,498 --> 00:13:12,124
- Chấp nhận xin lỗi.
- Chấp nhận xin lỗi.

309
00:13:12,791 --> 00:13:13,667
Được rồi, làm thôi.

310
00:13:13,751 --> 00:13:15,628
Hãy tìm hiểu sở thích và ghét
của đối phương.

311
00:13:15,711 --> 00:13:16,962
Bắt đầu với vài thứ ngẫu nhiên.

312
00:13:17,046 --> 00:13:18,547
Như là, tôi cũng không biết.

313
00:13:18,631 --> 00:13:21,592
Cô có thích...tôi không biết nữa...

314
00:13:22,176 --> 00:13:23,385
Annie Hall?

315
00:13:23,469 --> 00:13:25,471
Tôi đoán cái đấy không phải ngẫu nhiên,

316
00:13:25,554 --> 00:13:28,224
và anh dùng phim đấy để kiểm tra xem
một cô gái có tuyệt không?

317
00:13:28,307 --> 00:13:30,017
Không, đấy là phim đầu tiên hiện lên...

318
00:13:30,100 --> 00:13:31,769
- Tôi yêu Annie Hall.
- Ôi, cô thật tuyệt.

319
00:13:32,603 --> 00:13:35,564
Nhưng khi mọi chuyện bắt đầu ổn thỏa
với Janet McIntyre...

320
00:13:36,398 --> 00:13:37,942
Anh mới tìm ra Janet McIntyre.

321
00:13:38,400 --> 00:13:40,027
Cô Janet McIntyre đấy.

322
00:13:46,367 --> 00:13:49,078
- Thánh thần thiên địa ơi!
- Thánh thần thiên địa ơi!

323
00:13:54,124 --> 00:13:56,293
ROBIN: TED, NHẤN VÀO ĐƯỜNG LINK
CỦA JANET MCINTYRE NGAY!

324
00:13:56,377 --> 00:13:57,294
Tôi cần đi nhà vệ sinh.

325
00:13:58,087 --> 00:13:59,255
Không lên mạng nhé, quý ông.

326
00:14:00,256 --> 00:14:01,882
Tôi sẽ giết anh nếu bí mật bị lộ.

327
00:14:01,966 --> 00:14:03,342
Chỉ là bạn tôi hỏi thăm thôi.

328
00:14:03,425 --> 00:14:05,427
Tôi sẽ lịch sự cho họ biết ta đang vui vẻ.

329
00:14:05,511 --> 00:14:06,387
Được rồi.

330
00:14:08,389 --> 00:14:10,849
Ted nói, "Anh không xem đâu, để anh yên."

331
00:14:10,933 --> 00:14:13,852
Và rồi anh ấy hoặc là nhắn cho em
một đống ký hiệu báng bổ,

332
00:14:13,936 --> 00:14:15,020
hoặc là bị ngộ độc thực phẩm

333
00:14:15,104 --> 00:14:16,564
và thải mấy thứ kỳ cục nhất trên đời.

334
00:14:17,273 --> 00:14:18,649
Các cậu phải xem cái này.

335
00:14:18,732 --> 00:14:20,568
Không. Chúng tôi đồng ý với Ted
về điều này.

336
00:14:20,651 --> 00:14:22,444
Chúng tôi không muốn tìm hiểu Janet,

337
00:14:22,528 --> 00:14:24,822
giống như chúng tôi không muốn biết
giới tính em bé.

338
00:14:24,905 --> 00:14:26,490
Vì chúng tôi thích điều bí ẩn,

339
00:14:26,574 --> 00:14:28,576
dù có là vẻ oai nghiêm lông lá
của quái vật Chân To,

340
00:14:28,659 --> 00:14:31,370
hay sự hút máu tàn bạo
của con quỷ hút máu dê,

341
00:14:31,453 --> 00:14:33,956
hay giới tính của phép màu nhỏ
của chúng tôi.

342
00:14:34,039 --> 00:14:37,459
Cảm ơn anh yêu đã nói tất cả
trong cùng một câu.

343
00:14:37,543 --> 00:14:40,212
Này, nếu các cậu không muốn biết,
thế này thì sao?

344
00:14:40,546 --> 00:14:42,756
Để tôi xem, và tôi sẽ không nói lại.

345
00:14:42,840 --> 00:14:44,550
- Chắc chắn không rồi.
- Được thôi.

346
00:14:45,426 --> 00:14:47,511
Em yêu, nếu để bịt miệng cậu ấy,
thì cũng đâu hại gì?

347
00:14:50,514 --> 00:14:51,515
Được không...

348
00:14:56,896 --> 00:14:58,814
Đây có lẽ là sai lầm.

349
00:14:58,898 --> 00:14:59,982
Con trai!

350
00:15:00,149 --> 00:15:01,775
Tôi có thích trẻ con không!

351
00:15:02,818 --> 00:15:04,653
Gái...ơi,

352
00:15:04,737 --> 00:15:06,780
tóc cậu thật tuyệt!

353
00:15:07,448 --> 00:15:08,824
Anh em song sinh...

354
00:15:08,908 --> 00:15:11,410
là bộ phim hay năm 1988.

355
00:15:11,493 --> 00:15:14,580
Được rồi, Barney,
không quan trọng các cậu nói gì.

356
00:15:14,663 --> 00:15:16,665
- Chúng tôi sẽ không để ý đâu.
- Đúng thế!

357
00:15:16,749 --> 00:15:18,667
Ôi, mở mắt ra mà xem.

358
00:15:18,751 --> 00:15:21,170
Màu vàng trung tính này xấu thật!

359
00:15:21,253 --> 00:15:23,589
Chúng tôi rõ ràng sẽ sơn lại mọi thứ!

360
00:15:23,672 --> 00:15:25,215
Đấy là điều cô muốn nghe.

361
00:15:25,716 --> 00:15:27,051
Tôi phải biết!

362
00:15:27,134 --> 00:15:28,093
Ừ.

363
00:15:29,637 --> 00:15:30,721
"Nó là..."

364
00:15:31,555 --> 00:15:32,723
"Nó là..."

365
00:15:33,599 --> 00:15:34,725
Nửa tờ giấy còn lại đâu?

366
00:15:34,808 --> 00:15:36,477
Tôi đã xé nói làm hai.

367
00:15:36,560 --> 00:15:38,479
Tôi biết các cậu sẽ muốn xem nó,

368
00:15:38,562 --> 00:15:39,772
và tôi sẽ đưa nó cho cậu.

369
00:15:39,855 --> 00:15:43,025
Các cậu chỉ cần thừa nhận
rằng điều bí ẩn thật ngu ngốc

370
00:15:43,108 --> 00:15:46,487
bằng cách đọc về Janet McIntyre.

371
00:15:46,570 --> 00:15:48,322
Đây chắc chắn không phải
cưỡng ép về cảm xúc.

372
00:15:48,405 --> 00:15:49,490
Mọi người thật tuyệt.

373
00:15:49,573 --> 00:15:51,784
Được, chúng tôi sẽ xem máy tính.

374
00:15:54,119 --> 00:15:57,957
- Thánh thần thiên địa ơi.
- Thánh thần thiên địa ơi.

375
00:15:59,750 --> 00:16:01,377
Tôi không nhìn màn hình máy tính đâu.

376
00:16:01,460 --> 00:16:03,253
Chỉ là sặc nước thôi.

377
00:16:05,923 --> 00:16:07,883
MARSHALL: LILY VÀ TÔI MUỐN CẬU
NHẤN VÀO ĐƯỜNG DẪN.

378
00:16:07,967 --> 00:16:09,635
Nếu Lily và Marshall muốn mình nhấn vào,

379
00:16:09,718 --> 00:16:11,762
có lẽ Janet thật sự có điều mờ ám.

380
00:16:13,889 --> 00:16:15,265
Chuyện gì thế?

381
00:16:15,349 --> 00:16:16,392
Tôi là gái bán hoa.

382
00:16:16,475 --> 00:16:18,477
Anh nghĩ tôi thật sự thích anh?

383
00:16:19,061 --> 00:16:19,937
Cũng có.

384
00:16:22,106 --> 00:16:23,524
Tập trung nào, Mosby.

385
00:16:29,655 --> 00:16:31,407
Anh không mua bia, anh cho thuê.

386
00:16:31,490 --> 00:16:32,616
Tôi nói đúng chứ?

387
00:16:32,950 --> 00:16:34,284
Đây là phòng vệ sinh nam.

388
00:16:34,368 --> 00:16:35,494
Tôi biết.

389
00:16:35,869 --> 00:16:36,745
Tôi là đàn ông.

390
00:16:46,171 --> 00:16:48,632
Nghe này, có điều anh nên biết.

391
00:16:49,925 --> 00:16:50,759
Tôi đã nói dối.

392
00:16:51,510 --> 00:16:53,220
Tôi chỉ hơi thích Annie Hall.

393
00:16:58,559 --> 00:17:00,060
Mình phải biết!

394
00:17:05,357 --> 00:17:09,319
Thánh thần thiên địa ơi.

395
00:17:20,080 --> 00:17:21,040
Này.

396
00:17:25,878 --> 00:17:27,713
Ted, anh không sao chứ?
Nhìn anh có vẻ hoảng sợ.

397
00:17:29,465 --> 00:17:30,799
Tôi không hoảng sợ.

398
00:17:30,883 --> 00:17:32,885
Bố đã hoảng sợ. Vì sao ư?

399
00:17:33,302 --> 00:17:36,513
Vì bố mới phát hiện ra Janet McIntyre

400
00:17:36,847 --> 00:17:37,848
thật tuyệt vời!

401
00:17:37,931 --> 00:17:42,019
JANET MCINTYRE:
TỐT NGHIỆP ĐẠI HỌC PRINCETON NĂM 15 TUỔI

402
00:17:42,102 --> 00:17:45,731
THẦN ĐỒNG PRINCETON JANET MCINTYRE
HIẾN THẬN CHO NGƯỜI LẠ

403
00:17:45,814 --> 00:17:48,650
NGƯỜI HIẾN THẬN LEO NÚI EVEREST

404
00:17:48,734 --> 00:17:51,862
PHỤ NỮ TRẺ NHẤT LEO ĐỈNH EVEREST
CỨU EM BÉ TỪ DƯỚI KÊNH

405
00:17:51,945 --> 00:17:55,199
THIÊN TÀI CỨU EM BÉ
THỪA KẾ GIA TÀI HÀNG TỈ ĐÔ

406
00:17:55,282 --> 00:17:59,328
"TÔI CHỈ MUỐN CÓ AI ĐẤY ĐỂ ÔM
VÀ CÙNG XEM ANNIE HALL."

407
00:17:59,995 --> 00:18:02,164
Và rồi bức tường hiện ra.

408
00:18:03,332 --> 00:18:07,169
Được rồi, cậu ấy đã xem điều phi thường
của Janet McIntyre trên Internet.

409
00:18:07,252 --> 00:18:09,004
Đây là nửa còn lại của tờ giấy.

410
00:18:15,094 --> 00:18:16,929
Chờ đã. Ta có nên làm thế không? Anh...

411
00:18:17,012 --> 00:18:18,931
Em không biết. Lý trí em nói không,

412
00:18:19,014 --> 00:18:21,350
nhưng bức tường
màu vàng gớm ghiếc này thì lại bảo có.

413
00:18:21,433 --> 00:18:23,393
Tôi có nên dừng, hay...

414
00:18:24,686 --> 00:18:26,396
Thánh thần thiên địa ơi!

415
00:18:27,231 --> 00:18:30,359
"Một con chó ở Ottawa chạy đến Saskatoon!"

416
00:18:31,443 --> 00:18:32,361
Sao?

417
00:18:32,444 --> 00:18:33,445
Chúng ta đã tìm ra Janet.

418
00:18:33,529 --> 00:18:35,114
Giờ em phải đọc tin về Canada.

419
00:18:40,577 --> 00:18:41,703
Em cùng phe với anh chứ?

420
00:18:41,787 --> 00:18:43,497
Nếu không, anh có thể xuống nhặt tờ giấy.

421
00:18:43,580 --> 00:18:45,207
- Đương nhiên.
- Ôi, em yêu.

422
00:18:48,377 --> 00:18:50,504
Thế là giới tính vẫn là bí mật.

423
00:18:51,004 --> 00:18:53,132
Nhưng cuộc đời
của Janet McIntyre thì không.

424
00:18:54,091 --> 00:18:55,926
Chỉ có một vấn đề.

425
00:18:56,009 --> 00:18:57,511
Ted, có chuyện gì thế?

426
00:18:58,679 --> 00:18:59,680
Không có gì.

427
00:19:00,806 --> 00:19:02,599
Tôi có nói tôi là kiến trúc sư trẻ nhất

428
00:19:02,683 --> 00:19:04,768
trong lịch sử New York
từng xây tòa nhà chọc trời chưa?

429
00:19:04,852 --> 00:19:05,727
Thế nên...

430
00:19:06,186 --> 00:19:09,022
tôi không quá kém xa cô như cô nghĩ.

431
00:19:09,606 --> 00:19:11,150
Sao tôi lại nghĩ thế?

432
00:19:11,233 --> 00:19:13,610
Không có gì, nhưng có một lần hồi lớp sáu,

433
00:19:13,694 --> 00:19:16,446
tôi thấy con gấu mèo kẹt
trong máng nước, và tôi nói với bố,

434
00:19:16,530 --> 00:19:18,323
rồi lính cứu hỏa đến và cứu nó ra,

435
00:19:18,407 --> 00:19:21,243
việc ấy không giống như tôi đã kéo em bé
từ con kênh hay gì,

436
00:19:21,326 --> 00:19:22,661
nhưng ít nhất tôi đã không kệ nó

437
00:19:22,744 --> 00:19:25,122
và tiếp tục đốt mấy con bọ bằng kính lúp.

438
00:19:25,956 --> 00:19:28,584
Ta đã hứa, và anh phá vỡ lời hứa ấy.

439
00:19:28,667 --> 00:19:30,252
- Cô nói gì thế?
- Anh đã tìm kiếm tôi,

440
00:19:30,335 --> 00:19:31,420
và giờ anh thấy tôi đáng sợ.

441
00:19:31,503 --> 00:19:33,922
Sao tôi lại thấy cô đáng sợ chứ?

442
00:19:34,006 --> 00:19:35,883
Tôi cũng đâu có hiến thận,

443
00:19:35,966 --> 00:19:37,885
nhưng từng hiến máu một lần,

444
00:19:37,968 --> 00:19:39,011
dù sau đấy tôi bị ngất,

445
00:19:39,094 --> 00:19:40,554
và họ phải truyền ngược lại.

446
00:19:41,889 --> 00:19:43,473
Tôi đã rất hào hứng về việc này.

447
00:19:43,849 --> 00:19:45,976
Nhưng giờ anh cũng chỉ như
mấy tên ngu ngốc còn lại.

448
00:19:46,059 --> 00:19:46,977
Tôi không có!

449
00:19:47,644 --> 00:19:50,564
Ý tôi là, không,
tôi chưa từng làm điều cô nói.

450
00:19:50,647 --> 00:19:51,773
Ôi, Chúa ơi.

451
00:19:51,857 --> 00:19:53,483
Ý tôi là, việc cô giỏi hơn tôi nhiều

452
00:19:53,567 --> 00:19:54,693
cũng không có gì khác biệt!

453
00:19:57,404 --> 00:19:58,488
Thế đấy.

454
00:19:58,989 --> 00:20:01,283
Tôi ước chưa từng nhấn vào đường dẫn.

455
00:20:01,366 --> 00:20:02,743
Em xin lỗi, Ted.

456
00:20:02,826 --> 00:20:04,661
Bọn em chỉ muốn giúp.

457
00:20:04,745 --> 00:20:06,997
Tôi đã nói việc đấy
là can thiệp và thao túng,

458
00:20:07,080 --> 00:20:10,334
nhưng Kevin khăng khăng muốn tìm hiểu.

459
00:20:10,417 --> 00:20:12,628
NÓI DỐI BỆNH LÝ

460
00:20:12,711 --> 00:20:13,962
Không, là lỗi của tôi.

461
00:20:14,421 --> 00:20:15,881
Lẽ ra tôi không nên xem.

462
00:20:15,964 --> 00:20:18,467
Trong trận đấu giữa bí ẩn và lịch sử,

463
00:20:18,550 --> 00:20:19,593
tốt nhất là không biết.

464
00:20:22,137 --> 00:20:23,096
Lilypad?

465
00:20:23,180 --> 00:20:24,181
Gì anh?

466
00:20:25,224 --> 00:20:26,433
Chúng ta sẽ có "con trai".

467
00:20:26,975 --> 00:20:28,143
CON TRAI

468
00:20:28,227 --> 00:20:29,728
Chúng ta có con trai.

469
00:20:30,354 --> 00:20:32,397
- Chúng ta có con trai!
- Các cậu có con trai!

470
00:20:32,481 --> 00:20:34,066
Chúng ta có con trai.

471
00:20:34,149 --> 00:20:35,108
Chúng ta có con trai.

472
00:20:37,444 --> 00:20:38,737
Tôi sẽ đi mua sơn màu xanh dương.

473
00:20:49,373 --> 00:20:50,374
Con cần mài dao.

474
00:20:50,457 --> 00:20:53,877
Thấy không? Bố đã nói
ba ngày sẽ qua rất nhanh mà.

475
00:20:54,836 --> 00:20:56,129
Phineas, cất cánh thôi!

476
00:20:57,130 --> 00:20:58,173
À, nếu con có thắc mắc,

477
00:20:58,257 --> 00:21:00,300
trời mưa suốt khi bố ở vùng Carribean.

478
00:21:00,384 --> 00:21:01,677
Cảm ơn vì đã hỏi.

479
00:21:07,182 --> 00:21:09,184
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương

