1
00:00:01,793 --> 00:00:05,130
Đó là vào mùa thu năm 2009
và lúc đó bố là một giáo sư.

2
00:00:05,714 --> 00:00:07,674
Vì thế, bố quyết định
thay đổi vẻ ngoài một chút.

3
00:00:08,133 --> 00:00:09,509
Và mọi người đều chú ý.

4
00:00:10,468 --> 00:00:13,346
Vải tuýt. Thứ vải của hoạn quan.

5
00:00:14,014 --> 00:00:15,974
Cậu biết đấy, tôi luôn tự hỏi vì sao
áo vải tuýt

6
00:00:16,057 --> 00:00:17,058
có miếng vá ở khuỷu tay.

7
00:00:17,142 --> 00:00:19,102
Vì những người mặc chúng
suốt ngày lải nhải

8
00:00:19,185 --> 00:00:22,063
"Ôi trời, tại sao
tôi không được ngủ với gái?"

9
00:00:22,647 --> 00:00:23,898
Cậu sai rồi.

10
00:00:23,982 --> 00:00:26,067
Các cô gái phát cuồng
với vẻ ngoài giáo sư.

11
00:00:26,151 --> 00:00:27,569
Anh biết không, có chuyện đó đấy.

12
00:00:27,652 --> 00:00:31,072
Em còn nhớ em từng nghĩ thầy giáo dạy Toán
của em hồi lớp mười rất quyến rũ.

13
00:00:31,823 --> 00:00:33,950
Không biết Harold đã ra tù chưa nhỉ?

14
00:00:34,909 --> 00:00:37,162
Sao? Tội trốn thuế mà.

15
00:00:38,413 --> 00:00:39,748
Trong số nhiều tội khác.

16
00:00:40,832 --> 00:00:44,502
Các cậu, tôi và Marshall muốn
mời các cậu đến nhà bọn tôi

17
00:00:44,586 --> 00:00:46,171
để hẹn hò đôi.

18
00:00:47,130 --> 00:00:48,506
Chắc chắn rồi. Sao lại không?

19
00:00:49,215 --> 00:00:51,801
Nhiều năm liền, Marshall và Lily
là cặp đôi đã kết hôn duy nhất

20
00:00:51,885 --> 00:00:53,470
trong một nhóm toàn người độc thân.

21
00:00:53,803 --> 00:00:55,221
Họ trở nên cô đơn.

22
00:00:55,513 --> 00:00:58,224
Vì thế, họ luôn tìm các đôi khác
để hẹn hò đôi cùng.

23
00:00:58,641 --> 00:01:00,143
Chỉ có một vấn đề.

24
00:01:00,226 --> 00:01:02,145
- Mời vào.
- Ăn phô mai gouda nhé?

25
00:01:02,395 --> 00:01:03,813
Họ rất dở trong việc đó.

26
00:01:05,440 --> 00:01:08,568
Thật tuyệt. Bọn tôi rất vui.
Hai người cũng vui, phải không?

27
00:01:09,611 --> 00:01:13,239
Vậy bọn tôi lên lịch để bốn chúng ta
cùng đón năm mới nhé?

28
00:01:14,574 --> 00:01:15,742
Giờ mới tháng 4 mà.

29
00:01:16,326 --> 00:01:19,329
Phải. Xin lỗi. Bọn tôi hơi vội quá.

30
00:01:19,412 --> 00:01:20,580
Thế nói về Lễ Tạ Ơn đi.

31
00:01:20,663 --> 00:01:23,708
Bố mẹ bọn tôi rất muốn gặp hai người!

32
00:01:28,421 --> 00:01:30,590
Có lẽ bọn tôi nên về thôi.

33
00:01:30,673 --> 00:01:33,802
Đợi đã. Nếu hai người về bây giờ,
Đại Tá Mù Tạt sẽ chạy thoát mất.

34
00:01:33,885 --> 00:01:35,637
Cũng muộn rồi. Bọn tôi phải về đây.

35
00:01:36,179 --> 00:01:37,305
Vẫn còn bánh nướng mà.

36
00:01:40,099 --> 00:01:42,769
Tối nay thật tuyệt.
Ta nên tổ chức thêm một buổi nữa.

37
00:01:43,478 --> 00:01:47,857
Xin lỗi, Marshall, nhưng Falguni và tôi
không thích anh đến thế.

38
00:01:48,066 --> 00:01:49,067
Và cô nữa.

39
00:01:50,276 --> 00:01:52,821
Nhưng khi Lily và Marshall
sắp sửa bỏ cuộc,

40
00:01:52,904 --> 00:01:55,198
hai trong số bạn tốt nhất của họ
lại cặp với nhau.

41
00:01:56,032 --> 00:01:57,700
Và hy vọng đã quay về với họ.

42
00:01:59,619 --> 00:02:00,870
Vì thế, khi Lily nói...

43
00:02:01,246 --> 00:02:05,375
Tôi và Marshall muốn
mời các cậu đến nhà bọn tôi để hẹn hò đôi.

44
00:02:06,251 --> 00:02:07,877
Chắc chắn rồi, sao lại không?

45
00:02:08,044 --> 00:02:11,131
Barney và Robin không hề biết
họ sắp gặp phải chuyện gì.

46
00:02:11,214 --> 00:02:14,342
Được rồi. Đến giờ chơi rồi.
Hãy xem lại một lượt kịch bản nhé.

47
00:02:14,467 --> 00:02:18,346
Barney và Robin đi từ đây vào.
Đứng ở đây uống margarita.

48
00:02:18,429 --> 00:02:22,016
Một khởi đầu hoàn hảo cho cuộc nói chuyện.
Ta có thể kể cho họ về chuyến đi tới Cabo.

49
00:02:22,100 --> 00:02:24,018
Tốt, vì anh có một câu chuyện
về Sammy Hagar

50
00:02:24,102 --> 00:02:26,020
và chiếc bánh quế Bỉ
đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.

51
00:02:26,104 --> 00:02:28,314
Rồi chúng ta di chuyển
tới khu vực bày đồ ăn.

52
00:02:28,398 --> 00:02:33,153
Rồi tùy xem mọi chuyện tiến triển ra sao,
có thể chơi trò đố chữ trước bữa tối.

53
00:02:33,319 --> 00:02:36,364
Phải, nhưng chúng ta
sẽ chơi trò đó bằng...

54
00:02:37,574 --> 00:02:38,825
Nghe như là gì nhỉ?

55
00:02:39,450 --> 00:02:40,952
Được rồi, em có thể về đội Robin.

56
00:02:43,913 --> 00:02:45,665
Anh yêu, chúng ta làm được mà.

57
00:02:48,293 --> 00:02:50,336
- Mời vào.
- Ăn phô mai gouda không?

58
00:02:52,088 --> 00:02:55,341
Trong khi đó, cái lý thuyết nửa mùa về
chuyện con gái phát cuồng vẻ ngoài giáo sư

59
00:02:55,425 --> 00:02:57,051
đang được chứng minh là đúng.

60
00:02:57,135 --> 00:03:00,179
- Vậy việc chấm bài có khó không?
- Không, ta chỉ cần làm nó vui hơn thôi.

61
00:03:00,263 --> 00:03:04,309
Ví dụ, mỗi khi tôi gặp một lỗi ngữ pháp,
tôi sẽ làm một ly.

62
00:03:04,517 --> 00:03:07,604
Giờ thì tôi nghiện rượu
và đó là do hệ thống giáo dục công lập.

63
00:03:08,271 --> 00:03:11,316
Đôi khi mọi chuyện suôn sẻ
một cách rất diệu kỳ.

64
00:03:11,399 --> 00:03:13,902
Anh bảo anh ở trên tầng à?

65
00:03:14,235 --> 00:03:15,945
Dù là ở thế giới hẹn hò đơn...

66
00:03:16,029 --> 00:03:17,655
- Về cẩn thận nhé. Tạm biệt.
- Tạm biệt!

67
00:03:17,739 --> 00:03:19,282
...hay thế giới hẹn hò đôi.

68
00:03:20,241 --> 00:03:21,409
Thành công rồi!

69
00:03:21,492 --> 00:03:22,744
Đêm tuyệt vời nhất!

70
00:03:24,329 --> 00:03:26,623
Đêm tệ hại nhất.

71
00:03:45,308 --> 00:03:48,269
Này, đêm hẹn hò đôi
với Marshall và Lily thế nào?

72
00:03:48,353 --> 00:03:50,438
- Tàn nhẫn.
- Thật ư? Thế nào?

73
00:03:50,521 --> 00:03:53,524
Cứ như hẹn với một cô gái mũm mĩm u sầu

74
00:03:53,608 --> 00:03:54,776
mà mẹ mình bắt phải đi.

75
00:03:54,859 --> 00:03:56,444
Phải, còn họ thì rất bồn chồn

76
00:03:56,527 --> 00:03:58,488
đến mức họ nói nhảm suốt nửa buổi tối.

77
00:03:58,571 --> 00:03:59,989
- Xin chào
- Vào đi.

78
00:04:00,365 --> 00:04:01,532
Hai cậu uống margarita nhé?

79
00:04:01,616 --> 00:04:04,118
Ở Cabo, tôi bắt gặp Sammy Hagar
ăn bánh quế Bỉ!

80
00:04:06,246 --> 00:04:09,749
Và họ không ngừng tọng thức ăn
vào mặt bọn tôi.

81
00:04:09,832 --> 00:04:10,667
Để tôi đoán nhé.

82
00:04:10,750 --> 00:04:13,044
Có phải Marshall,
tỏ ra hơi quá đà với món phô mai không?

83
00:04:13,461 --> 00:04:15,672
- Đúng, sao anh biết?
- Tội nghiệp Marshall.

84
00:04:15,755 --> 00:04:18,132
Lily sành nấu ăn
và những gì cô ấy để Marshall làm

85
00:04:18,216 --> 00:04:20,385
chỉ là chọn ra một miếng phô mai.

86
00:04:20,885 --> 00:04:22,971
Đây là thịt nguội bọc dưa vàng prosciutto.

87
00:04:23,054 --> 00:04:24,806
Hai cậu sẽ muốn ăn món phô mai này đấy.

88
00:04:25,098 --> 00:04:27,767
Đây là cồi sò điệp rang khô
với sốt ớt xoài.

89
00:04:27,850 --> 00:04:29,602
Thật đấy, đừng quên món phô mai.

90
00:04:30,019 --> 00:04:32,939
Và đây là bánh xèo tôm hùm
trong dầu nấm cục đen.

91
00:04:33,022 --> 00:04:35,024
Tích tắc, đồng hồ phô mai đang đếm ngược.

92
00:04:36,234 --> 00:04:39,112
Bọn tôi không biết sẽ có ăn tối.

93
00:04:39,195 --> 00:04:41,614
Nên bọn tôi đã ăn bánh taco
gần chỗ tàu điện ngầm rồi.

94
00:04:41,698 --> 00:04:43,700
Tái bút, không hợp bụng lắm.

95
00:04:45,493 --> 00:04:48,621
Và nếu có gì đi chệch khỏi kế hoạch,

96
00:04:48,705 --> 00:04:49,706
họ sẽ phát hoảng lên.

97
00:04:50,415 --> 00:04:52,625
Ý anh là sao,
đồng hồ quả trứng hỏng rồi ư?

98
00:04:52,709 --> 00:04:54,502
Ta biết lấy gì
chơi trò đố chữ đây, anh yêu?

99
00:04:54,585 --> 00:04:57,297
Anh đang sửa mà em yêu.
Được chứ? Hãy giữ chân bọn họ đi.

100
00:04:58,214 --> 00:05:01,092
Này, Robin. Cậu làm trong đài truyền hình.

101
00:05:01,175 --> 00:05:04,053
Bọn tôi đang gặp trục trặc kỹ thuật.

102
00:05:04,137 --> 00:05:05,179
Cậu hiểu không?

103
00:05:06,139 --> 00:05:07,098
Bọn tôi vẫn cười này.

104
00:05:07,724 --> 00:05:09,892
Phải không? Cười đi, Marshall.

105
00:05:14,397 --> 00:05:16,024
Thôi mà, họ chỉ phấn khích quá thôi.

106
00:05:16,107 --> 00:05:18,401
Họ tìm kiếm bạn hẹn hò đôi từ lâu lắm rồi.

107
00:05:18,484 --> 00:05:20,194
Hơn nữa, tôi chắc là
họ không cuồng đến thế.

108
00:05:21,321 --> 00:05:22,280
Cho anh ấy xem đi.

109
00:05:23,323 --> 00:05:27,452
Đây là trang web
mà Marshall lập về vụ tối qua.

110
00:05:27,910 --> 00:05:31,372
Có tên là dolademtuyetnhat.com.

111
00:05:33,624 --> 00:05:36,836
Đó là đêm tuyệt nhất

112
00:05:37,712 --> 00:05:41,466
Những nụ cười rơi xuống như mưa tháng 4

113
00:05:41,549 --> 00:05:42,800
LỄ HỘI FIESTA

114
00:05:42,884 --> 00:05:45,928
Chúng tôi đã nói chuyện suốt nhiều giờ

115
00:05:48,431 --> 00:05:49,932
Ôi, không hay rồi.

116
00:05:51,184 --> 00:05:53,311
Rồi chúng tôi chơi đố chữ

117
00:05:53,394 --> 00:05:54,228
CHƠI ĐỐ CHỮ

118
00:05:54,312 --> 00:05:57,356
Lily làm một ít kem cháy

119
00:05:57,523 --> 00:06:00,026
Và giờ chúng tôi
Là bạn hẹn hò đôi thân nhất

120
00:06:00,109 --> 00:06:01,277
XIN LỖI VÌ TÔI HOẢNG QUÁ!

121
00:06:01,360 --> 00:06:03,446
Chỉ còn lại một điều duy nhất

122
00:06:03,529 --> 00:06:05,615
Để nói

123
00:06:05,698 --> 00:06:07,241
PHÔ MAI GOUDA

124
00:06:07,950 --> 00:06:09,786
TRÂN TRỌNG KÍNH MỜI

125
00:06:09,869 --> 00:06:11,788
Bạn có rảnh không?

126
00:06:11,871 --> 00:06:13,247
Thứ Bảy tới

127
00:06:13,331 --> 00:06:14,707
Đó là vào ngày 17.

128
00:06:15,583 --> 00:06:17,085
Thứ Sáu hay Chủ Nhật đều được.

129
00:06:17,376 --> 00:06:18,753
Hoặc ngày nào khác cũng được.

130
00:06:19,837 --> 00:06:22,507
Khỏi cần nói, bọn tôi
đã đổi địa chỉ email rồi.

131
00:06:23,257 --> 00:06:24,300
Tôi không hiểu.

132
00:06:24,383 --> 00:06:26,094
Nếu đêm qua kinh khủng thế,

133
00:06:26,177 --> 00:06:28,179
sao Lily và Marshall
lại nghĩ nó thành công?

134
00:06:28,262 --> 00:06:30,431
Ý tôi là bọn tôi biết
đêm nay chúng ta sẽ vui vẻ,

135
00:06:30,515 --> 00:06:32,558
nhưng bọn tôi không biết sẽ vui thế này.

136
00:06:33,059 --> 00:06:35,353
Ừ, thật không may cho
các đêm thứ Bảy trước của tôi,

137
00:06:35,436 --> 00:06:36,938
vì đêm nay đúng là một trời một vực.

138
00:06:37,396 --> 00:06:39,690
- Hãy sớm hẹn hò tiếp nhé.
- Ừ, bọn tôi sẽ gọi các cậu.

139
00:06:40,566 --> 00:06:41,651
Họ là bạn hai người mà!

140
00:06:41,734 --> 00:06:43,611
Sao hai người lại nói dối
trắng trợn như vậy?

141
00:06:43,694 --> 00:06:45,988
Ta vẫn nói thế
sau những buổi hẹn thất bại mà.

142
00:06:46,072 --> 00:06:48,616
Chào Ted. Đêm qua tuyệt lắm.

143
00:06:48,699 --> 00:06:51,202
Hãy sớm hẹn hò tiếp nhé. Em sẽ gọi anh.

144
00:06:53,246 --> 00:06:54,705
Thấy không?

145
00:06:55,540 --> 00:06:56,374
Ai thế?

146
00:06:56,582 --> 00:06:57,792
Tôi không muốn khoe khoang đâu,

147
00:06:57,875 --> 00:07:01,254
nhưng có vẻ như các cô gái
thực sự cuồng vẻ ngoài giáo sư đấy.

148
00:07:01,337 --> 00:07:04,799
Đêm qua, cô ấy gặp tôi ở quán rượu.
Và rồi...

149
00:07:05,550 --> 00:07:07,969
Thực ra cuối cùng cô ấy ngủ quên
trên ghế bành.

150
00:07:08,052 --> 00:07:10,430
Nhưng này, chuyện đó là có thật.

151
00:07:11,931 --> 00:07:12,890
Không, không hề.

152
00:07:12,974 --> 00:07:15,101
Thật mà. Cậu biết không, cô ấy...

153
00:07:15,435 --> 00:07:17,770
Cô ấy chỉ kiệt sức
vì bị kích thích quá đà thôi.

154
00:07:18,187 --> 00:07:21,566
Cậu nghe cô ấy nói rồi mà.
Cô ấy muốn hẹn hò lần nữa...sớm.

155
00:07:22,442 --> 00:07:24,485
Ted, để tôi hỏi cậu một câu.

156
00:07:24,569 --> 00:07:26,821
Chính xác thì cô gái này sống ở đâu?

157
00:07:26,904 --> 00:07:27,989
Westchester. Sao thế?

158
00:07:31,409 --> 00:07:32,827
Cậu là Chủ Nhà Không Được Xoạc đấy.

159
00:07:32,910 --> 00:07:36,164
Chúa ơi. Anh nói đúng!
Anh ấy đúng là Chủ Nhà Không Được Xoạc.

160
00:07:36,747 --> 00:07:38,624
Chủ Nhà Không Được Xoạc
là cái quái gì vậy?

161
00:07:38,708 --> 00:07:42,211
Ted, nhiều người đàn ông...không,
nhiều linh hồn

162
00:07:42,295 --> 00:07:44,672
có những câu chuyện của riêng mình
về Chủ Nhà Không Được Xoạc.

163
00:07:44,755 --> 00:07:47,675
Tôi vừa gặp một vụ như vậy vào năm ngoái.

164
00:07:47,758 --> 00:07:49,802
Tôi còn làm thơ về nó nữa.

165
00:07:49,886 --> 00:07:51,345
- Cậu có muốn nghe không?
- Không hẳn.

166
00:07:51,429 --> 00:07:55,433
Một buổi đêm trước thềm năm mới,
thời tiết trở nên thật đỏng đảnh.

167
00:07:55,850 --> 00:07:59,520
Ba giờ sáng rồi
và tôi thì mắc kẹt ở khu Queens.

168
00:08:00,938 --> 00:08:04,901
Quán rượu thưa thớt dần.
Những ánh đèn mờ ảo.

169
00:08:05,234 --> 00:08:08,821
Những chiếc xe ngựa kéo
phủ đầy trong tuyết...

170
00:08:08,905 --> 00:08:11,991
Khoan. Nếu là năm ngoái,
sao cậu kể cứ như truyện Oliver Twist vậy?

171
00:08:12,074 --> 00:08:14,368
Ted, đây là một bài thơ.

172
00:08:15,536 --> 00:08:19,665
Đã đến lúc gọi rượu lần cuối
và vận may của tôi thật ảm đạm.

173
00:08:20,041 --> 00:08:23,461
Rồi tôi quay sang trái
nín thở trong thảng thốt.

174
00:08:24,504 --> 00:08:28,883
Nàng mọc râu lún phún và nặng cả trăm cân.

175
00:08:29,675 --> 00:08:33,513
Nàng ngấu nghiến cánh gà nóng
rồi nuốt chửng cả xương.

176
00:08:34,013 --> 00:08:36,974
Tôi cố nén tiếng thét
và nôn ra trong miệng mình.

177
00:08:37,683 --> 00:08:41,020
Tôi hỏi "Nàng sống ở đâu?" Và nàng bảo

178
00:08:41,103 --> 00:08:42,855
"Cách một tòa nhà về phía Nam."

179
00:08:44,106 --> 00:08:48,069
Tôi nuốt chửng lòng tự ái của mình
cùng sáu ly Whiskey.

180
00:08:51,447 --> 00:08:53,115
Và cầu nguyện với Chúa

181
00:08:53,449 --> 00:08:55,451
rằng nàng đừng sốt sắng làm gì.

182
00:08:56,494 --> 00:08:59,956
Về tới hang của nàng,
nàng lấy đồ ăn nhẹ tiếp đãi tôi.

183
00:09:00,790 --> 00:09:04,502
Dưới đôi chân cột đình nàng đi,
sàn nhà phút chốc rạn nứt.

184
00:09:05,836 --> 00:09:09,799
Nhưng khi nàng quay lại,
nàng thấy tôi đã say ngủ.

185
00:09:10,508 --> 00:09:14,929
Và thế là nàng trở thành
Chủ Nhà Không Được Xoạc.

186
00:09:15,721 --> 00:09:16,889
Và cậu cũng thế.

187
00:09:17,557 --> 00:09:20,685
Khoan, ý cậu là cô ta lợi dụng tôi
để có chỗ ngủ qua đêm à?

188
00:09:20,768 --> 00:09:23,229
Ted, cậu đã bảo cậu sống ở tầng trên mà.

189
00:09:23,312 --> 00:09:26,107
Cô ấy thấy cậu mặc áo tuýt, hàm ý là

190
00:09:26,190 --> 00:09:29,944
cậu không có hứng thú
hoặc không có khả năng làm tình.

191
00:09:30,027 --> 00:09:32,405
Và cô ấy nghĩ, "Kìa, chỗ ngủ miễn phí."

192
00:09:32,905 --> 00:09:36,284
Không đời nào.
Tôi không phải Chủ Nhà Không Được Xoạc.

193
00:09:36,367 --> 00:09:40,121
Ted, cô gái đó không hề có ý định
lên giường với cậu.

194
00:09:40,204 --> 00:09:43,291
Điều đó hài thật, vì thường chủ nhà
phải dọn sẵn giường

195
00:09:43,374 --> 00:09:45,209
mời khách tự nguyện trèo lên.

196
00:09:47,420 --> 00:09:49,422
Chào các cậu. Tin tốt đây.

197
00:09:49,505 --> 00:09:52,758
Đầu tiên, các cậu đừng để ý đến email
và tin nhắn bọn tôi gửi.

198
00:09:52,842 --> 00:09:54,135
Bọn tôi làm thế rồi. Nói tiếp đi.

199
00:09:54,385 --> 00:09:57,054
Vì bọn tôi
đã đặt một kỳ nghỉ đôi cuối tuần

200
00:09:57,138 --> 00:09:58,389
cho tất cả chúng ta ở Vermont!

201
00:09:58,681 --> 00:10:00,808
Khoan, các cậu thực sự nghiêm túc
về chuyện này chứ?

202
00:10:00,975 --> 00:10:04,312
Bọn tôi không bao giờ đùa về việc đi nghỉ,
đặc biệt trong mùa si rô cao điểm.

203
00:10:05,062 --> 00:10:10,276
Thứ Bảy, chúng ta sẽ đi hái táo,
ngắm đồ cổ, đi xe kéo bị ma ám.

204
00:10:10,443 --> 00:10:13,904
Rồi vào Chủ Nhật, chúng ta ngủ dậy lúc
sáu giờ, đi bộ đường dài ngắm lá mùa thu.

205
00:10:13,988 --> 00:10:16,657
Các cậu nên mang cả quần giữ nhiệt nữa,
vì ở đó lạnh lắm.

206
00:10:16,741 --> 00:10:17,908
Nghe này,

207
00:10:19,118 --> 00:10:21,370
tôi xin lỗi vì đã tránh
các cuộc gọi của hai cậu,

208
00:10:21,454 --> 00:10:23,205
nhưng bọn tôi tôn trọng hai cậu

209
00:10:23,289 --> 00:10:24,832
như bạn bè, nên không thể nói dối.

210
00:10:24,915 --> 00:10:26,042
Các cậu nên biết sự thật.

211
00:10:31,255 --> 00:10:34,675
Hải quân Hoa Kỳ đã tìm thấy
sự sống văn minh ngoài hành tinh

212
00:10:34,759 --> 00:10:36,135
ở dưới đáy đại dương.

213
00:10:36,886 --> 00:10:38,471
Vì những lý do tôi không thể giải thích,

214
00:10:38,554 --> 00:10:41,265
Robin và tôi đã được chọn
để dẫn dắt đoàn thám hiểm.

215
00:10:42,058 --> 00:10:43,184
Ôi, Barney.

216
00:10:43,267 --> 00:10:45,519
Nghe như mấy thứ
cậu hay nói với các cô gái

217
00:10:45,603 --> 00:10:47,521
khi cậu quá hèn nhát không thể đá họ được.

218
00:10:47,605 --> 00:10:50,232
Ừ. Cậu biết đấy,
nghe thì có vẻ như thế thật.

219
00:10:50,608 --> 00:10:52,360
Nhưng nếu đó là thật thì tuyệt lắm.

220
00:10:54,153 --> 00:10:55,196
Có chuyện gì vậy?

221
00:10:55,738 --> 00:10:59,158
Nghe này, mấy chuyện hẹn hò đôi này
không hợp với bọn tôi.

222
00:10:59,283 --> 00:11:02,411
Barney và tôi còn chưa chuẩn bị kỹ để
hẹn hò với nhau, chứ đừng nói đến hai cậu.

223
00:11:02,495 --> 00:11:05,331
Ngoài ra, còn vụ người ngoài hành tinh.

224
00:11:06,165 --> 00:11:08,292
- Thôi nào, Marshall. Đi thôi.
- Ừ. Đi thôi.

225
00:11:08,376 --> 00:11:10,544
- Lily à...
- Không, hai cậu biết không...

226
00:11:10,836 --> 00:11:14,006
Tôi mong đám người ngoài hành tinh
dưới nước đều máu lạnh cả.

227
00:11:15,132 --> 00:11:17,510
Có thế thì hai cậu mới hòa nhập được.

228
00:11:22,932 --> 00:11:24,975
Anh nghĩ họ tin vụ đó đấy.

229
00:11:27,186 --> 00:11:28,979
Không thể tin là họ chia tay chúng ta.

230
00:11:29,063 --> 00:11:30,731
Chúng ta dễ thương như vậy mà.

231
00:11:31,774 --> 00:11:33,859
Không hề. Chúng ta xấu xí và kinh tởm.

232
00:11:34,652 --> 00:11:37,488
- Em tưởng chúng ta làm đúng hết rồi.
- Anh biết!

233
00:11:38,072 --> 00:11:41,033
Anh biết. Ta có món phô mai.
Ta có câu chuyện về bánh quế.

234
00:11:41,117 --> 00:11:43,285
Anh còn gửi họ một đoạn phim tuyệt vời...

235
00:11:44,662 --> 00:11:45,746
Không có gì.

236
00:11:46,580 --> 00:11:48,207
Ôi lạy Chúa.

237
00:11:48,999 --> 00:11:51,836
Marshall, ta nói chuyện này mãi rồi.

238
00:11:51,919 --> 00:11:54,296
Anh phải ngừng gửi đoạn phim
cho người khác.

239
00:11:54,839 --> 00:11:58,217
Đúng thế. Marshall đã trở nên
cực mê sáng tác nhạc

240
00:11:58,300 --> 00:12:01,220
và ghép ảnh chụp những sự kiện nhỏ
thành đoạn phim.

241
00:12:01,887 --> 00:12:04,682
Nên nhiều tháng trời, tất cả bạn bè
và đồng nghiệp của Marshall

242
00:12:04,765 --> 00:12:06,267
đều nhận được những email như thế này.

243
00:12:06,350 --> 00:12:09,103
Hôm nay ăn món Hoa

244
00:12:09,979 --> 00:12:12,648
Bị đổ một ít nước thịt lợn Mộc Tu

245
00:12:13,983 --> 00:12:18,446
Lật gối lại che đi
Và mọi thứ lại ổn

246
00:12:21,782 --> 00:12:24,660
Chú mèo biết ngồi dành tặng mẹ Lily

247
00:12:25,161 --> 00:12:27,872
Chú mèo biết ngồi dành tặng mẹ Lily

248
00:12:28,664 --> 00:12:33,544
Sẽ vui lắm đây
Nó sẽ mang chúng ta đến gần với nhau hơn

249
00:12:36,255 --> 00:12:38,883
Đám tang cho mèo

250
00:12:39,675 --> 00:12:42,011
BỌN TAO SẼ NHỚ MÀY, WHISKERS

251
00:12:42,761 --> 00:12:45,556
Một tai nạn đã xảy ra

252
00:12:46,140 --> 00:12:50,019
Và không hoàn toàn là lỗi của tôi

253
00:12:50,144 --> 00:12:52,730
Đám tang cho mèo

254
00:12:53,564 --> 00:12:56,942
Đám tang cho mèo

255
00:12:57,776 --> 00:12:59,487
Bọn tao sẽ nhớ mày, Whiskers.

256
00:13:05,367 --> 00:13:07,953
Không thể tin được
anh lại đi gửi đoạn phim đó.

257
00:13:08,037 --> 00:13:09,997
Giờ thì họ tưởng chúng ta bị điên.

258
00:13:10,080 --> 00:13:13,792
Theo anh nhớ, họ đâu có đá chúng ta
cho đến lúc em nói chuyện đi Vermont.

259
00:13:13,876 --> 00:13:15,169
Còn quá sớm mà.

260
00:13:15,252 --> 00:13:18,088
Đầu tiên phải đi thuyền quanh thành phố,
rồi mới đến Vermont.

261
00:13:18,172 --> 00:13:19,924
Đó là lỗi cơ bản
và em phải khá hơn thế chứ.

262
00:13:20,508 --> 00:13:24,136
Thế còn vụ anh quên kiểm tra
cái đồng hồ quả trứng để chơi đố chữ?

263
00:13:24,220 --> 00:13:27,515
Em chỉ giao cho anh mỗi một việc thôi,
Marshall. Mỗi một việc.

264
00:13:28,057 --> 00:13:30,434
Một việc ư?

265
00:13:31,519 --> 00:13:33,687
Chà. Thật ư?

266
00:13:34,230 --> 00:13:36,732
Thế chắc là miếng phô mai...

267
00:13:37,316 --> 00:13:39,610
tự nhảy ra khỏi cánh cửa tủ,

268
00:13:40,861 --> 00:13:42,238
tự thái mình thành lát mỏng,

269
00:13:43,030 --> 00:13:46,534
và tự xếp mình
thành một hình bán nguyệt hoàn hảo

270
00:13:46,617 --> 00:13:47,993
xung quanh không phải ba,

271
00:13:49,203 --> 00:13:50,412
không phải bốn,

272
00:13:50,788 --> 00:13:55,709
mà là năm loại bánh quy phô mai giòn
rất cứng cáp nhỉ?

273
00:13:57,628 --> 00:14:00,214
Anh đúng là đồ
bánh quy phô mai giòn cứng cáp!

274
00:14:02,508 --> 00:14:04,843
Các cậu, Lily và Marshall
không đến đây cả tuần nay rồi.

275
00:14:04,927 --> 00:14:06,095
Họ thực sự đau lòng đấy.

276
00:14:06,178 --> 00:14:08,681
Ted, tôi có thể nghe chuyện tội lỗi này
cả ngày được,

277
00:14:08,764 --> 00:14:10,808
nhưng cậu không cần phải về nhà à?

278
00:14:10,891 --> 00:14:12,560
Ý tôi là ai làm lễ tân đây?

279
00:14:12,643 --> 00:14:16,230
Thật đấy, họ là bạn cậu mà.
Cậu phải xin lỗi họ.

280
00:14:16,313 --> 00:14:19,692
Nhân tiện cậu nói, Ted, là một chủ nhà,

281
00:14:19,775 --> 00:14:22,820
cậu có làm cái trò rẻ tiền
là chỉ thay ga giường

282
00:14:22,903 --> 00:14:23,779
theo yêu cầu không?

283
00:14:23,863 --> 00:14:27,241
Ý tôi là làm thế thì tiết kiệm được
bao nhiêu nước vậy?

284
00:14:27,741 --> 00:14:29,410
Robin, em biết anh nói đúng mà.

285
00:14:29,493 --> 00:14:31,036
Lảng tránh không giải quyết được vấn đề.

286
00:14:31,120 --> 00:14:32,204
Mà còn làm to chuyện hơn.

287
00:14:33,038 --> 00:14:34,290
- Anh nói đúng.
- Cảm ơn em.

288
00:14:34,373 --> 00:14:36,917
Tất cả sự không được xoạc đó
đã khiến anh thông thái hơn.

289
00:14:37,001 --> 00:14:38,627
Vì Chúa!

290
00:14:38,711 --> 00:14:40,045
Để kẹo bạc hà trên gối nhé, Ted!

291
00:14:40,129 --> 00:14:41,797
Và đừng tính tiền Wi-Fi.
Tham lam vừa thôi!

292
00:14:41,881 --> 00:14:42,882
Phải.

293
00:14:45,801 --> 00:14:47,678
Nhưng cuối cùng, Barney và Robin

294
00:14:47,761 --> 00:14:50,264
phải thừa nhận rằng
họ nợ Lily và Marshall một lời xin lỗi.

295
00:14:51,307 --> 00:14:53,851
Xin chào. Bọn tôi muốn nói là
bọn tôi xin lỗi.

296
00:14:54,184 --> 00:14:56,437
Ồ, ước gì hai cậu gọi điện trước.

297
00:14:56,770 --> 00:15:00,274
Tôi thề đấy, anh ta đứng ngay đó,
ăn bánh quế Bỉ!

298
00:15:01,358 --> 00:15:04,778
Chắc chắn anh ta không thể thích nó
bằng tôi thích món phô mai này được!

299
00:15:06,655 --> 00:15:10,951
Nghe này, giờ không phải lúc.
Nhưng bọn tôi sẽ gọi cho hai cậu.

300
00:15:11,201 --> 00:15:12,870
- Chờ đã...
- Nghe này, bọn tôi chỉ muốn...

301
00:15:20,502 --> 00:15:23,422
- Chào các cậu.
- Chào! Lâu rồi không gặp.

302
00:15:23,505 --> 00:15:24,965
- Ngồi đi.
- Chào.

303
00:15:25,049 --> 00:15:27,551
Không được rồi.
Bọn tôi có hẹn với Py và Shea.

304
00:15:27,635 --> 00:15:29,345
- Ừ, cho nên...
- Chỉ là...

305
00:15:29,428 --> 00:15:31,180
bọn tôi không gặp các cậu cả tuần nay rồi.

306
00:15:31,263 --> 00:15:33,557
- Này, hay là cả sáu người cùng ngồi đi.
- Ừ.

307
00:15:34,141 --> 00:15:35,309
Có lẽ sẽ hơi kỳ.

308
00:15:35,392 --> 00:15:36,936
- Bọn tôi đang hẹn hò đôi.
- Phải.

309
00:15:37,019 --> 00:15:40,022
Bọn tôi không muốn hai cậu biến thành
người thứ năm và thứ sáu.

310
00:15:41,023 --> 00:15:42,483
Hai người đó là ai vậy?

311
00:15:43,025 --> 00:15:44,944
Họ mới chuyển đến từ Hawaii.

312
00:15:45,027 --> 00:15:47,863
Py là một người sành ăn và Shea...

313
00:15:48,155 --> 00:15:49,949
cô ấy...Shea...

314
00:15:50,032 --> 00:15:51,617
Shea đúng là...

315
00:15:55,955 --> 00:15:57,748
Mà bọn tôi không ở đây lâu được.

316
00:15:57,831 --> 00:16:00,417
Bọn tôi sẽ đi lấy bia
và dẫn những người bạn này

317
00:16:00,501 --> 00:16:01,794
đi thuyền quanh thành phố.

318
00:16:02,920 --> 00:16:04,672
Chà, nghe có vẻ rất nghiêm túc đấy nhỉ.

319
00:16:04,755 --> 00:16:06,423
Bọn tôi không muốn nói trước
bước không qua

320
00:16:06,507 --> 00:16:09,718
nhưng bọn tôi nghĩ
họ chính là hai tri kỷ của bọn tôi.

321
00:16:15,933 --> 00:16:16,892
Ai cần họ chứ?

322
00:16:17,309 --> 00:16:18,435
Không phải chúng ta.

323
00:16:27,361 --> 00:16:29,071
Sống một mình

324
00:16:30,656 --> 00:16:33,826
Ta nghĩ đến tất cả những người bạn
Mà ta có

325
00:16:36,954 --> 00:16:39,999
Nhưng khi ta nhấc điện thoại lên gọi

326
00:16:42,126 --> 00:16:44,044
- Không có ai ở nhà
- Không có ai ở nhà

327
00:16:46,547 --> 00:16:48,507
Xin chào. Bữa tối hai người.

328
00:16:49,008 --> 00:16:50,259
Chỉ hai người thôi à?

329
00:16:52,594 --> 00:16:57,850
- Chỉ có mình ta
- Chỉ có mình ta

330
00:16:59,101 --> 00:17:00,644
- Không muốn
- Không muốn

331
00:17:00,978 --> 00:17:05,190
- Chỉ có mình ta
- Chỉ có mình ta

332
00:17:05,941 --> 00:17:07,818
Thêm nữa

333
00:17:08,986 --> 00:17:11,947
- Chỉ có mình...
- Chỉ có mình...

334
00:17:12,156 --> 00:17:16,160
Này, sao mình không gọi cho cặp đôi kỳ lạ
ở cuối hành lang nhà em?

335
00:17:16,243 --> 00:17:17,411
Mấy người ở với lũ chồn ấy?

336
00:17:17,745 --> 00:17:19,913
Có thể họ muốn ghé thăm và chơi Taboo.

337
00:17:19,997 --> 00:17:23,417
Sau nửa đêm ư? Không đời nào. Không thể
gọi họ chơi Taboo được, thật thảm hại.

338
00:17:25,252 --> 00:17:26,211
Chào các cậu.

339
00:17:28,338 --> 00:17:30,215
Barney, cậu đang mặc quần ngủ à?

340
00:17:30,674 --> 00:17:33,218
Có thể. Nhưng hiệu Armani đấy.

341
00:17:35,095 --> 00:17:37,306
Được rồi, các cậu. Tôi có tin xấu đây.

342
00:17:37,389 --> 00:17:38,891
Tôi sẽ phải nói thật rằng.

343
00:17:39,308 --> 00:17:40,726
Hai cậu là một cặp.

344
00:17:41,018 --> 00:17:42,895
Và dù hai cậu có đấu tranh
mạnh mẽ thế nào,

345
00:17:42,978 --> 00:17:44,605
cặp này vẫn cần cặp kia.

346
00:17:44,688 --> 00:17:46,523
Đó là lý do hai cậu nhớ Marshall và Lily.

347
00:17:46,940 --> 00:17:48,317
Sao hai cậu không thừa nhận?

348
00:17:51,236 --> 00:17:52,362
Đúng rồi!

349
00:17:53,781 --> 00:17:55,574
- Tuyệt thật đó, Lily!
- Ừ.

350
00:17:55,657 --> 00:17:59,536
Tôi biết! Lúc tôi quay vào "đặt tay
phải lên ô vàng", tôi đã nghĩ "Hả?"

351
00:18:00,287 --> 00:18:02,456
- Hai người là tuyệt nhất.
- Hai người cũng vậy!

352
00:18:37,991 --> 00:18:38,992
Đinh đong.

353
00:18:51,130 --> 00:18:52,381
Cho trò đố chữ.

354
00:18:55,217 --> 00:18:57,761
Làm sao để tôi biết hai cậu
không làm chúng tôi tổn thương nữa?

355
00:18:58,262 --> 00:18:59,555
Cậu không biết được đâu.

356
00:19:00,389 --> 00:19:01,390
Hai cậu biết gì không?

357
00:19:01,640 --> 00:19:05,811
Bọn tôi có hai người bạn rất tốt
sống ở căn hộ kia,

358
00:19:06,228 --> 00:19:07,771
hai người hoàn hảo cho bọn tôi.

359
00:19:08,480 --> 00:19:12,192
Thế sao hai cậu
còn đứng đây dầm mưa với bọn tôi?

360
00:19:13,569 --> 00:19:14,570
Chết tiệt.

361
00:19:14,903 --> 00:19:19,408
Tại sao trai hư với gái hư
luôn có gì đó rất hấp dẫn nhỉ?

362
00:19:20,993 --> 00:19:22,703
Anh nghĩ mình có thể thay đổi họ.

363
00:19:24,454 --> 00:19:25,706
Lại đây, hai cậu.

364
00:19:30,627 --> 00:19:32,880
Bọn tôi sẽ không bao giờ bỏ qua
món phô mai nữa.

365
00:19:41,889 --> 00:19:43,724
Này, Barney. Tôi có một bài thơ cho cậu.

366
00:19:43,807 --> 00:19:45,392
- Cậu muốn nghe không?
- Không hẳn.

367
00:19:45,475 --> 00:19:47,394
Đó là vào đêm hôm qua,

368
00:19:47,978 --> 00:19:49,730
tôi phải giết thời gian.

369
00:19:49,897 --> 00:19:53,150
Tôi ngồi trong quán rượu
chấm bài trên giấy da với bút lông vũ.

370
00:19:53,317 --> 00:19:56,820
- Bút lông vũ ư?
- Barney, là thơ mà.

371
00:19:57,988 --> 00:20:00,866
Một cô nàng trẻ trung, nóng bỏng
lướt qua tôi với một nụ cười.

372
00:20:00,949 --> 00:20:04,953
Trang phục toát lên vẻ quý phái,
nhưng mắt nàng thì thầm đầy tội lỗi.

373
00:20:05,954 --> 00:20:09,583
Nàng hỏi, "Chàng là giáo viên sao?"
Tôi đáp, "Ừ, phải."

374
00:20:09,666 --> 00:20:13,462
"Em phải có được chàng," nàng rên rỉ.
"Em bị hứng tình bởi áo tuýt."

375
00:20:14,838 --> 00:20:18,175
Chúng tôi vào căn phòng của tôi,
thật vội vã.

376
00:20:18,508 --> 00:20:22,179
Chúng tôi ngã lên ghế bành
và, anh bạn, bắt đầu rồi.

377
00:20:23,388 --> 00:20:26,725
Tôi cởi vạt áo của nàng.
Đê mê càng đậm sâu.

378
00:20:26,808 --> 00:20:32,231
Và câu chuyện
về Chủ Nhà Không Được Xoạc thế là hết.

379
00:20:33,398 --> 00:20:36,902
Không đời nào. Cậu chỉ bịa chuyện thôi.

380
00:20:37,945 --> 00:20:40,447
Anh có quay lại giường không, Giáo sư?

381
00:20:45,202 --> 00:20:46,620
Chúa ơi, độc thân sướng thật.

382
00:20:48,705 --> 00:20:51,291
Barney, anh đã chuẩn bị ăn bữa sáng muộn
với Lily và Marshall chưa?

383
00:20:52,709 --> 00:20:53,919
Tôi đã làm gì vậy?

384
00:20:54,628 --> 00:20:56,630
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi

