1
00:00:01,543 --> 00:00:03,628
Các con, vào một buổi tối
tháng Ba ấm áp năm 2010,

2
00:00:03,712 --> 00:00:06,756
tàu của cảnh sát Thành phố New York
đã kéo một thanh niên da trắng 34 tuổi

3
00:00:06,840 --> 00:00:09,384
lên từ dưới sông Hudson,
chính là chú Barney của các con.

4
00:00:09,592 --> 00:00:12,429
Được rồi, anh bạn trẻ, kể đi nào.
Từ đầu nhé.

5
00:00:12,804 --> 00:00:14,889
Mọi chuyện bắt đầu từ một tuần trước.

6
00:00:15,557 --> 00:00:17,684
Tôi đang tìm kiếm cơ hội
ở một quán rượu địa phương.

7
00:00:18,893 --> 00:00:20,103
Bất ngờ bước vào...

8
00:00:20,729 --> 00:00:21,730
là một cô nàng.

9
00:00:29,237 --> 00:00:31,614
Không gì quyến rũ hơn một người đàn ông
với cà vạt đẹp.

10
00:00:32,907 --> 00:00:35,952
Trừ một người phụ nữ
biết trân trọng chiếc cà vạt đẹp.

11
00:00:38,413 --> 00:00:40,123
Ta chỉ gọi là dây buộc thôi thì sao?

12
00:00:45,462 --> 00:00:47,130
Biết mà, cà vạt cũng là một kiểu dây buộc.

13
00:00:47,213 --> 00:00:48,757
- Tôi hiểu rồi.
- Dù sao đi nữa,

14
00:00:49,215 --> 00:00:51,760
điều tiếp theo cô biết đấy,
tôi đưa cô ấy về chỗ mình.

15
00:00:52,302 --> 00:00:55,138
Barney, khi lên giường
với một người đàn ông,

16
00:00:55,847 --> 00:00:59,267
cơ thể tôi sẽ biến thành một cỗ máy
chạy bằng khát khao, dục vọng

17
00:00:59,350 --> 00:01:01,352
và cơn đói khát độc nhất là thỏa mãn

18
00:01:01,436 --> 00:01:03,855
mọi nhu cầu xác thịt của bạn tình.

19
00:01:05,440 --> 00:01:07,400
Thật tốt là người quét dọn
sẽ đến vào ngày mai.

20
00:01:10,320 --> 00:01:11,237
Chúc ngủ ngon.

21
00:01:11,738 --> 00:01:13,490
Sao? Đợi đã, sao?

22
00:01:13,990 --> 00:01:15,992
Tôi tưởng cơ thể cô
sẽ biến thành một cỗ máy

23
00:01:16,076 --> 00:01:18,536
chạy bằng khát khao, dục vọng
và cơn đói khát độc nhất

24
00:01:18,620 --> 00:01:20,246
là thỏa mãn mọi nhu cầu xác thịt của tôi.

25
00:01:21,414 --> 00:01:22,332
Không.

26
00:01:38,681 --> 00:01:42,268
Em thật sự nghĩ Don và em
đang trở thành đội tin tức chuyên nghiệp.

27
00:01:42,352 --> 00:01:43,269
- Ừ.
- Chà, công lao...

28
00:01:43,353 --> 00:01:45,063
- là của quý cô bên trái tôi.
- Ôi, thôi đi.

29
00:01:45,146 --> 00:01:48,066
Bản tin của cô về loài gặm nhấm nào
phải tránh trên tàu điện ngầm đó...

30
00:01:48,149 --> 00:01:49,943
Câu trả lời có thể
khiến hai người ngạc nhiên.

31
00:01:50,610 --> 00:01:51,444
Là tất cả các loài.

32
00:01:52,695 --> 00:01:54,656
- Tôi phải đi rồi. Gặp cô sau.
- Được.

33
00:01:54,739 --> 00:01:57,033
- Rất vui được gặp cả hai.
- Bọn tôi cũng thế. Tạm biệt Don.

34
00:01:59,327 --> 00:02:01,955
Được rồi, Robin, anh chàng đó được lắm.

35
00:02:02,038 --> 00:02:04,457
Anh ấy vui tính, thông minh và đẹp trai.

36
00:02:04,541 --> 00:02:06,376
Em phải hốt anh ta
trước khi có người làm thế.

37
00:02:06,459 --> 00:02:07,961
Hy vọng không phải anh nói về mình.

38
00:02:08,044 --> 00:02:10,839
Đã bốn tháng
từ khi cậu chia tay với Barney.

39
00:02:11,339 --> 00:02:13,258
Có lẽ đã đến lúc
cậu trở lại cuộc chơi rồi.

40
00:02:13,383 --> 00:02:16,427
Phải, chính xác. Barney đang hẹn hò lại
và cậu ấy không thể nào hạnh phúc hơn.

41
00:02:16,511 --> 00:02:18,346
Tôi không thể nào bất hạnh hơn.

42
00:02:18,638 --> 00:02:20,890
Suốt cả đêm, cô ấy cuồng nhiệt vì tôi.

43
00:02:20,974 --> 00:02:23,309
Tôi đưa cô ấy về nhà
và cô ấy cứ thế mà bỏ đi sao?

44
00:02:23,393 --> 00:02:25,478
Ý tôi là, ít nhất, khi tôi bỏ một cô gái,

45
00:02:25,562 --> 00:02:28,481
tôi còn có phép lịch sự thông thường
là ngủ với cô ấy trước.

46
00:02:28,565 --> 00:02:29,899
Đó gọi là có cốt cách.

47
00:02:30,483 --> 00:02:31,943
Có vẻ cô ấy đã đọc cuốn sách đó,

48
00:02:32,026 --> 00:02:34,737
Dĩ Nhiên Cô Vẫn Ế,
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc.

49
00:02:36,948 --> 00:02:40,160
Sao? Cuốn sách này
giúp các cô gái độc thân tìm chồng đấy.

50
00:02:42,078 --> 00:02:44,539
Là sách của Robin.
Tôi có lướt qua một chút thôi.

51
00:02:44,622 --> 00:02:45,748
- Thật à?
- Ai giúp đi?

52
00:02:48,167 --> 00:02:49,002
Rồi, được thôi.

53
00:02:49,085 --> 00:02:50,128
Tốt thôi.

54
00:02:51,296 --> 00:02:52,839
Barney, khi cậu ở cùng cô gái này,

55
00:02:53,882 --> 00:02:56,259
cô ấy có khéo léo lồng chữ "tình"
vào cuộc hội thoại không?

56
00:02:57,260 --> 00:02:59,679
Tôi đang ở đoạn giao lộ tình

57
00:02:59,762 --> 00:03:02,974
và tôi chỉ có vài giây tình thú
trước khi đèn đổi màu.

58
00:03:03,224 --> 00:03:05,226
Ý tôi là mọi người đều bóp còi inh ỏi

59
00:03:05,310 --> 00:03:07,353
và nó thật sự rất tình,

60
00:03:07,437 --> 00:03:09,188
nhưng tôi không thể quay lại

61
00:03:09,272 --> 00:03:12,358
vì một người chạy bộ đã trượt chân
và ngã vào đống phân ngựa tình.

62
00:03:13,109 --> 00:03:14,986
Tiếp đi.

63
00:03:16,070 --> 00:03:18,781
Cô ấy có kiếm cớ
để động chạm cơ thể cậu không?

64
00:03:20,617 --> 00:03:21,826
Đây là len cashmere à?

65
00:03:22,076 --> 00:03:23,161
Len cashmere sao?

66
00:03:23,369 --> 00:03:25,663
Đây là len merino nguyên chất
được dệt bằng tay.

67
00:03:25,914 --> 00:03:27,373
Sợi của bộ âu phục này

68
00:03:27,457 --> 00:03:30,376
không dày quá 0,012mm.

69
00:03:30,668 --> 00:03:32,587
Là 0,012mm đấy.

70
00:03:33,421 --> 00:03:34,964
Tôi thích sợi mảnh.

71
00:03:35,840 --> 00:03:39,302
Chà, vậy cô gặp may rồi,
vì sợi của tôi là mảnh nhất.

72
00:03:39,928 --> 00:03:41,262
Mà cô càng chạm vào nhiều,

73
00:03:41,971 --> 00:03:43,806
sợi sẽ càng mềm ra.

74
00:03:48,478 --> 00:03:50,146
Cô ấy cũng làm vậy.

75
00:03:50,396 --> 00:03:52,357
Bây giờ, là bài kiểm tra cuối cùng.

76
00:03:52,690 --> 00:03:55,276
Lần tới gặp cô ấy,
hãy hẹn cô ấy vào tối hôm sau.

77
00:03:55,360 --> 00:03:57,111
Cuốn sách nói đó là điều cấm kỵ,

78
00:03:57,195 --> 00:04:00,698
nên chắc chắn cô ấy sẽ viện ra
những lý do vớ vẩn như sau,

79
00:04:01,032 --> 00:04:02,784
"Tôi không thể làm gì vào tối mai.

80
00:04:02,867 --> 00:04:04,994
Tôi đã có kế hoạch dọn rác

81
00:04:05,078 --> 00:04:06,621
và tự thưởng cho mình một buổi tắm bồn.

82
00:04:06,871 --> 00:04:08,414
Nhưng tuần tới thì sao?"

83
00:04:09,999 --> 00:04:11,751
Cô đang dùng thử cuốn Dĩ Nhiên Cô Vẫn Ế,

84
00:04:11,834 --> 00:04:14,337
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc
vớ vẩn ấy với tôi.

85
00:04:14,420 --> 00:04:15,505
Không phải vớ vẩn.

86
00:04:16,005 --> 00:04:18,132
Cuốn Dĩ Nhiên Cô Vẫn Ế,
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc

87
00:04:18,216 --> 00:04:19,425
là một cuốn sách xuất sắc!

88
00:04:19,592 --> 00:04:23,263
Và nó dọa những gã chỉ thích lên giường
chạy mất dép.

89
00:04:23,721 --> 00:04:25,765
Sao không nói cô có con rồi?

90
00:04:26,349 --> 00:04:28,559
Anh sẽ bất ngờ khi biết
có bao nhiêu gã khốn ngoài kia.

91
00:04:28,768 --> 00:04:31,312
Nên cuốn sách mới nói đừng bao giờ
lên giường ở lần hẹn đầu tiên.

92
00:04:31,396 --> 00:04:32,814
- Vô cùng đúng.
- Hay lần thứ hai.

93
00:04:32,897 --> 00:04:34,232
- Dĩ nhiên.
- Hay lần thứ ba.

94
00:04:34,315 --> 00:04:35,441
- Chà...
- Hay lần thứ tư.

95
00:04:35,525 --> 00:04:36,776
Nói tôi biết có bao nhiêu lần!

96
00:04:37,777 --> 00:04:38,695
Mười bảy.

97
00:04:41,823 --> 00:04:43,116
Xin lỗi, có ai ngồi đây không?

98
00:04:47,578 --> 00:04:51,708
Đúng thế, đây rồi,
không làm tình trước khi đủ 17 lần hẹn.

99
00:04:51,874 --> 00:04:54,085
Barney, nếu cậu không định hẹn hò
với cô ấy đủ 17 lần,

100
00:04:54,168 --> 00:04:55,753
tôi nghĩ cậu nên từ bỏ đi.

101
00:04:56,838 --> 00:04:57,672
Ôi, không.

102
00:04:58,339 --> 00:05:00,550
Tôi không phải người sẽ bỏ cuộc.
Mà là cô ấy.

103
00:05:01,217 --> 00:05:02,885
Vì nhờ có cuốn sách của Ted...

104
00:05:02,969 --> 00:05:03,970
Là sách của Robin.

105
00:05:04,053 --> 00:05:06,973
Lúc nào tôi cũng có thể
đi trước cô ấy hai bước.

106
00:05:07,056 --> 00:05:09,517
Có kẽ hở ở đâu đó và tôi sẽ tìm ra.

107
00:05:12,020 --> 00:05:13,563
- Alô.
- Chào Robin.

108
00:05:13,646 --> 00:05:15,565
- Chào Don.
- Nghe này...

109
00:05:16,566 --> 00:05:18,359
cô có muốn đi chơi vào tối thứ Bảy không?

110
00:05:18,443 --> 00:05:20,945
- Tối thứ Bảy...
- Anh ấy hẹn em đi chơi ư?

111
00:05:21,029 --> 00:05:22,238
Đồng ý đi!

112
00:05:22,405 --> 00:05:24,490
Don, nghe này,

113
00:05:24,574 --> 00:05:27,410
anh thật ngọt ngào khi hỏi

114
00:05:27,493 --> 00:05:29,787
và anh là một anh chàng tuyệt vời...

115
00:05:29,871 --> 00:05:32,832
- Vâng, tôi sẽ đi chơi với anh.
- Robin, cô ổn không?

116
00:05:33,499 --> 00:05:35,501
Tôi bị cảm một chút thôi.

117
00:05:35,585 --> 00:05:38,504
Chắc anh nghe được rồi.
Mà tối thứ Bảy nghe tuyệt đấy.

118
00:05:38,838 --> 00:05:40,673
Ta còn có thể đến một nhà hàng bít tết,

119
00:05:40,757 --> 00:05:43,676
anh có thể mua về món sườn thượng hạng
cho bạn tôi, Marshall.

120
00:05:43,760 --> 00:05:45,511
Tôi dập máy đây. Rất quý anh. Tạm biệt.

121
00:05:46,095 --> 00:05:48,181
- Anh nghĩ cái quái gì vậy?
- Robin,

122
00:05:48,264 --> 00:05:50,183
em phải làm chuyện này, hiểu chứ?

123
00:05:50,266 --> 00:05:52,351
Một người tuyệt vời như Don rất hiếm có.

124
00:05:52,477 --> 00:05:54,312
Mà, nói đến chuyện hiếm có,

125
00:05:54,395 --> 00:05:56,189
thịt sườn thượng hạng nhé!
Đừng quên. Cảm ơn.

126
00:05:58,024 --> 00:06:01,319
Ôi, Chúa ơi! Không thể tin nổi.

127
00:06:01,736 --> 00:06:02,612
Các cậu!

128
00:06:03,279 --> 00:06:04,489
Đây là cô ấy!

129
00:06:05,073 --> 00:06:06,991
Cô ấy đã viết cuốn sách.

130
00:06:08,534 --> 00:06:09,786
Tên cô ấy hẳn là Anita.

131
00:06:10,369 --> 00:06:11,287
Được rồi.

132
00:06:11,370 --> 00:06:12,789
Tôi đã định ngủ với cô ấy,

133
00:06:12,872 --> 00:06:14,874
nhưng cuốn sách này thay đổi tất cả.

134
00:06:15,458 --> 00:06:16,667
Kế hoạch mới,

135
00:06:17,794 --> 00:06:19,670
tôi sẽ ngủ với cô ấy.

136
00:06:22,256 --> 00:06:24,509
Trời, cô gái mà Barney đang theo đuổi,

137
00:06:24,634 --> 00:06:27,261
nghe như kiểu chống đối Barney vậy.

138
00:06:27,428 --> 00:06:30,264
Tôi thích cách vũ trụ quyết định
đưa họ đến bên nhau.

139
00:06:30,348 --> 00:06:31,265
Thật ra,

140
00:06:31,349 --> 00:06:33,768
Anita theo đuổi Barney
vì tôi bảo cô ấy làm thế.

141
00:06:40,274 --> 00:06:42,735
Đợi đã, cậu xúi Anita tấn công Barney sao?

142
00:06:42,819 --> 00:06:45,196
- Sao cậu biết cô ấy?
- Cô ấy lên chương trình của tôi.

143
00:06:45,905 --> 00:06:48,658
Nhưng, ừm, nếu phải tóm tắt
cuốn sách của cô

144
00:06:48,741 --> 00:06:50,576
trong tối đa 30 từ...

145
00:06:50,827 --> 00:06:52,829
Tôi sẽ tóm tắt bằng một từ thôi, Robin.

146
00:06:53,121 --> 00:06:54,122
Và từ đó

147
00:06:54,205 --> 00:06:55,331
là "không".

148
00:06:55,498 --> 00:06:56,749
Bằng cách nói "không"

149
00:06:56,833 --> 00:06:59,794
một cách liên tục và kiên định,
cô sẽ tiếp sức mạnh cho mình

150
00:06:59,877 --> 00:07:02,630
đồng thời biến mọi gã khốn

151
00:07:02,713 --> 00:07:05,591
thành một gã đàn ông phục tùng,
ủy mị, và sụt sùi.

152
00:07:06,425 --> 00:07:08,094
Đó không phải giấc mơ của mọi cô gái sao?

153
00:07:08,177 --> 00:07:09,095
NÀO, DẬY THÔI NEW YORK!

154
00:07:09,178 --> 00:07:11,389
Sau khi giải lao, chúng ta sẽ nói
về cuốn sách mới của cô,

155
00:07:11,472 --> 00:07:13,349
Dĩ Nhiên Cô Chưa Có Kế Hoạch Nghỉ Hưu,

156
00:07:13,433 --> 00:07:15,268
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc

157
00:07:15,435 --> 00:07:16,436
ra mắt vào tháng 6.

158
00:07:17,061 --> 00:07:18,020
Bọn tôi trở lại ngay.

159
00:07:18,521 --> 00:07:19,730
Chúng ta xong rồi.

160
00:07:19,814 --> 00:07:22,817
- Các cô uống cà phê không?
- Được thế thì tuyệt.

161
00:07:22,900 --> 00:07:24,610
- Còn cô?
- Không.

162
00:07:28,197 --> 00:07:29,949
Cô thì sao, Robin?
Cô có đang hẹn hò ai không?

163
00:07:30,992 --> 00:07:32,994
Hẹn hò không phải
mối quan tâm hiện giờ của tôi.

164
00:07:35,121 --> 00:07:36,664
Có ai làm trái tim cô tan vỡ à?

165
00:07:36,914 --> 00:07:39,709
Và rồi tôi kể với cô ấy mọi chuyện.
Lời cứ thế tuôn ra.

166
00:07:39,792 --> 00:07:40,960
Và đến cuối, cô ấy nói...

167
00:07:41,043 --> 00:07:43,504
Gã Barney này
cần được dạy cho một bài học.

168
00:07:44,130 --> 00:07:45,923
Chỉ cần cô nói, tôi sẽ hủy hoại anh ta.

169
00:07:46,757 --> 00:07:49,594
- Ý cô là sao?
- Tôi có thể dùng sức mạnh của từ "không"

170
00:07:49,677 --> 00:07:51,387
để làm anh bạn Barney của cô tan vỡ.

171
00:07:52,513 --> 00:07:55,391
- Chỉ cần lên tiếng.
- Nào, thứ đó không thật sự hiệu quả mà.

172
00:07:55,475 --> 00:07:57,310
- Phải không?
- Tôi không biết cô muốn uống gì,

173
00:07:57,393 --> 00:08:00,605
nên tôi mua cho cô cả cappuccino,
espresso, latte và loại không caffein...

174
00:08:01,063 --> 00:08:01,898
Ồ, chào Robin.

175
00:08:01,981 --> 00:08:03,816
Còn đây là cà phê Thổ Nhĩ Kỳ.

176
00:08:04,400 --> 00:08:05,234
Cảm ơn, Mike.

177
00:08:06,319 --> 00:08:07,195
Cứ suy nghĩ đi.

178
00:08:07,278 --> 00:08:08,988
Tôi không nghĩ mình sẽ nghĩ đến chuyện đó,

179
00:08:09,071 --> 00:08:10,615
nhưng rồi, tôi đã nghĩ đến nó.

180
00:08:11,532 --> 00:08:15,286
Cô huấn luyện viên Pilates này
đúng là ngoại hạng.

181
00:08:15,661 --> 00:08:18,539
Cứ hình dung Robin nhé, nhưng trẻ hơn.

182
00:08:19,916 --> 00:08:21,250
Và ngực to hơn.

183
00:08:21,751 --> 00:08:24,378
Có lẽ không to hơn, nhưng ra dáng hơn.

184
00:08:25,546 --> 00:08:26,547
Và to hơn.

185
00:08:28,841 --> 00:08:29,759
Alô?

186
00:08:29,842 --> 00:08:31,719
Tôi đưa cô ấy lên StairMaster,
rồi bọn tôi...

187
00:08:31,844 --> 00:08:33,554
- Hãy làm chuyện đó.
- Đồ phá đám.

188
00:08:34,263 --> 00:08:36,307
- Sao cũng được, bọn tôi làm chuyện đó.
- Xong rồi.

189
00:08:41,437 --> 00:08:42,522
Cảm ơn, Michael.

190
00:08:44,190 --> 00:08:46,317
Nghe này, tôi biết, rất ngu ngốc,

191
00:08:46,400 --> 00:08:47,485
nhưng hai người phải hiểu,

192
00:08:47,568 --> 00:08:50,363
lúc đó tôi rất buồn về chuyện chia tay.

193
00:08:50,446 --> 00:08:52,198
Tôi đang trải qua
giai đoạn đau buồn của mình.

194
00:08:52,281 --> 00:08:55,701
Uống rất nhiều rượu Whisky Scotland
và có nhiều đêm dài ở trường tập bắn.

195
00:08:56,202 --> 00:08:58,287
Hy vọng những đêm đó không trùng nhau.

196
00:08:58,496 --> 00:09:01,082
Trời ơi, Lily.
Tôi không chắc nhớ hết được đâu.

197
00:09:02,291 --> 00:09:03,209
Này, em yêu.

198
00:09:03,292 --> 00:09:05,878
Em có biết Robin đã trải qua
một giai đoạn đau buồn không?

199
00:09:06,128 --> 00:09:09,006
- Cô ấy có vẻ ổn sau khi chia tay mà.
- Anh biết cô ấy rồi.

200
00:09:09,090 --> 00:09:11,008
Cô ấy luôn cố giữ cảm xúc trong lòng.

201
00:09:11,092 --> 00:09:13,344
Nhưng đúng, em có bắt gặp
cô ấy khóc vài lần.

202
00:09:13,719 --> 00:09:14,720
Cô ấy khóc à?

203
00:09:15,721 --> 00:09:16,847
Kiểu nước mắt thật ấy à?

204
00:09:17,682 --> 00:09:18,683
Nhưng thế có nghĩa là...

205
00:09:20,810 --> 00:09:21,769
Ôi, không.

206
00:09:22,228 --> 00:09:25,606
Và rồi Marshall nhận ra
mình đã cư xử rất tồi với Robin.

207
00:09:25,690 --> 00:09:28,734
Chính xác. Barney đang hẹn hò lại
và cậu ấy không thể nào hạnh phúc hơn.

208
00:09:29,235 --> 00:09:32,572
Ý anh là anh chàng đó rất tích cực...

209
00:09:34,115 --> 00:09:35,283
trong chuyện làm tình.

210
00:09:35,866 --> 00:09:36,742
Và cậu ấy cứ như...

211
00:09:40,204 --> 00:09:41,038
Em biết đấy?

212
00:09:41,706 --> 00:09:42,582
Như kiểu...

213
00:09:45,334 --> 00:09:49,046
Làm tình, làm tình, làm tình
Làm tình nữa, và làm tình mãi

214
00:09:49,130 --> 00:09:51,924
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Và làm tình mãi

215
00:09:52,008 --> 00:09:55,136
Làm tình, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi

216
00:09:55,219 --> 00:09:57,388
Sao em có thể để anh làm vậy?

217
00:09:57,471 --> 00:09:59,432
Em là vợ anh, lẽ ra em phải ngăn anh

218
00:09:59,515 --> 00:10:01,267
tự làm bẽ mặt mình trước mọi người chứ.

219
00:10:01,350 --> 00:10:04,061
Em biết, nhưng bài hát đó
cũng khá bắt tai mà.

220
00:10:04,437 --> 00:10:06,105
Làm tình, làm tình nữa, và làm tình mãi

221
00:10:06,188 --> 00:10:07,857
Làm tình, làm tình nữa, và làm tình mãi

222
00:10:07,940 --> 00:10:10,151
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Và làm tình mãi

223
00:10:10,234 --> 00:10:11,652
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi

224
00:10:12,361 --> 00:10:13,321
Chết tiệt.

225
00:10:13,404 --> 00:10:16,115
Tôi đã đọc cuốn sách ấy từ đầu đến cuối
mà không tìm ra kẽ hở nào.

226
00:10:16,198 --> 00:10:17,491
Tôi phải làm gì đây?

227
00:10:18,326 --> 00:10:20,161
Còn một lựa chọn nữa, nhưng...

228
00:10:21,037 --> 00:10:22,038
cậu chưa sẵn sàng.

229
00:10:22,288 --> 00:10:23,164
Nói đi.

230
00:10:24,624 --> 00:10:26,459
Nếu cậu phải thành công
chỉ trong một cuộc hẹn,

231
00:10:26,542 --> 00:10:28,628
thì phải là cuộc hẹn thật đặc biệt,
đúng chứ?

232
00:10:28,711 --> 00:10:32,089
Tôi không nói đến hẹn ăn tối và phim ảnh.
Tôi không nói đến sân gôn mini.

233
00:10:32,173 --> 00:10:33,424
Tôi đang nói đến...

234
00:10:33,507 --> 00:10:35,259
sự lãng mạn của 17 lần hẹn

235
00:10:35,468 --> 00:10:38,012
gói gọn trong một đêm không tưởng.

236
00:10:38,888 --> 00:10:40,014
Tôi đang nói về...

237
00:10:40,931 --> 00:10:41,891
một cuộc hẹn siêu cấp.

238
00:10:42,850 --> 00:10:44,185
Một cuộc hẹn siêu cấp à?

239
00:10:44,727 --> 00:10:48,356
Nghe hơi nhạt đấy. Nếu ta gọi đó
là cuộc hẹn triệu cấp thì sao?

240
00:10:48,439 --> 00:10:50,149
Nếu muốn tôi giúp
thì là cuộc hẹn siêu cấp.

241
00:10:50,232 --> 00:10:51,651
- Thôi được.
- Cứ để tôi lo.

242
00:10:52,526 --> 00:10:55,279
- Tôi sẽ lên kế hoạch cho mọi thứ.
- Cậu sẽ lên kế hoạch hết à?

243
00:10:55,946 --> 00:10:57,990
Tôi cá là sẽ rất sướt mướt và lãng mạn.

244
00:10:58,074 --> 00:10:59,325
Sướt mướt và lãng mạn sao?

245
00:10:59,825 --> 00:11:01,494
Sướt mướt và lãng mạn sao?

246
00:11:02,244 --> 00:11:03,162
Barney.

247
00:11:03,245 --> 00:11:05,790
Cậu không cần đưa cô ấy

248
00:11:06,123 --> 00:11:08,876
Đến Paris hay Peru

249
00:11:09,418 --> 00:11:11,337
Ted, cậu đang làm gì vậy?

250
00:11:11,962 --> 00:11:16,050
Cậu chỉ cần khiến cô ấy hiểu

251
00:11:16,133 --> 00:11:17,510
Ted, mọi người đang nhìn kìa.

252
00:11:18,135 --> 00:11:22,223
Cô ấy có ý nghĩa thế nào với cậu

253
00:11:22,306 --> 00:11:24,141
Chúa ơi, thật ư?
Cậu định làm thế bây giờ sao?

254
00:11:24,809 --> 00:11:28,771
Vào cuộc hẹn siêu cấp của cậu

255
00:11:29,313 --> 00:11:31,565
Những rắc rối của thế giới

256
00:11:31,649 --> 00:11:35,403
Chỉ có thể chờ đợi

257
00:11:36,112 --> 00:11:38,989
Nhường chỗ cho điều kỳ diệu và kinh ngạc

258
00:11:39,073 --> 00:11:42,451
Được phục vụ trên chiếc đĩa bạc

259
00:11:43,035 --> 00:11:46,080
Giờ hãy nhanh lên, đừng đến muộn

260
00:11:46,622 --> 00:11:50,251
Vì tay trong tay cậu sẽ tìm thấy vùng đất

261
00:11:54,130 --> 00:11:57,341
Nơi thiên đường đang đón chờ

262
00:11:59,468 --> 00:12:00,302
Và rồi...

263
00:12:01,637 --> 00:12:04,014
Pháo hoa ở chân trời Manhattan!

264
00:12:04,432 --> 00:12:05,516
Cậu hôn cô ấy.

265
00:12:06,684 --> 00:12:13,691
Và đó là cuộc hẹn siêu cấp của cậu

266
00:12:20,364 --> 00:12:23,701
Nghe rất sướt mướt và lãng mạn.

267
00:12:24,535 --> 00:12:25,494
Đúng thế.

268
00:12:29,248 --> 00:12:30,583
- Câu lạc bộ thoát y nhé?
- Đồng ý.

269
00:12:32,585 --> 00:12:34,253
Rồi cũng đến đêm
của các cuộc hẹn trọng đại.

270
00:12:34,837 --> 00:12:36,297
Vậy đêm nay là đêm trọng đại đây.

271
00:12:36,380 --> 00:12:39,383
Gã D ngốc sẽ đưa em đi đâu?
Đó không phải một biệt danh hay cho Don.

272
00:12:39,467 --> 00:12:42,595
- Anh sẽ nghĩ cái khác hay hơn.
- Anh biết đấy, em vừa...Em hủy rồi.

273
00:12:44,930 --> 00:12:46,056
Ý em là sao...Đợi đã.

274
00:12:46,140 --> 00:12:47,600
- Chào!
- Chào anh. Chuyện gì vậy?

275
00:12:48,100 --> 00:12:49,643
Robin hủy cuộc hẹn rồi.

276
00:12:49,727 --> 00:12:52,605
Sao? Mới một giờ trước
cô ấy còn rất phấn khích mà.

277
00:12:53,230 --> 00:12:55,316
Robin Scherbatsky,

278
00:12:55,733 --> 00:12:58,068
nhìn em như một cô gái điếm

279
00:12:58,152 --> 00:13:00,613
đẳng cấp và đắt giá nhất anh từng thấy.

280
00:13:00,696 --> 00:13:01,989
Cảm ơn anh.

281
00:13:03,115 --> 00:13:05,242
Chắc em rất phấn khích
khi đi hẹn hò với Don?

282
00:13:05,326 --> 00:13:08,078
Anh biết không? Đại loại là thế.
Đừng nói với Marshall nhé.

283
00:13:08,162 --> 00:13:10,247
Không đâu. Anh cá đêm nay em sẽ rất vui.

284
00:13:10,331 --> 00:13:12,625
- Vâng.
- Tuy nhiên, không phải một đêm siêu cấp.

285
00:13:12,708 --> 00:13:16,629
Đêm siêu cấp là của Barney
trong cuộc hẹn với Anita.

286
00:13:16,712 --> 00:13:17,755
Đúng thế!

287
00:13:17,838 --> 00:13:20,925
Xe ngựa kéo, bữa tối ở nhà hàng
Le Tombeur des Culottes.

288
00:13:21,759 --> 00:13:24,261
Họ gọi nó là cuộc hẹn siêu cấp, nên...

289
00:13:25,554 --> 00:13:28,224
Ted! Sao cậu có thể làm thế?

290
00:13:28,307 --> 00:13:31,310
Robin vừa mới vượt qua
giai đoạn đau buồn của cô ấy!

291
00:13:31,393 --> 00:13:33,312
Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc
sau khi chia tay mà.

292
00:13:33,395 --> 00:13:36,482
Ôi, Ted. Thật vô tâm. Người như thế đấy.

293
00:13:37,274 --> 00:13:39,109
Rõ ràng cô ấy rất đau khổ.

294
00:13:39,193 --> 00:13:40,903
Đợi đã, nhưng thế có nghĩa là...

295
00:13:42,571 --> 00:13:43,572
Ôi, không.

296
00:13:43,781 --> 00:13:46,700
Và rồi bố nhận ra,
bố đã cư xử rất tồi với dì Robin.

297
00:13:46,784 --> 00:13:48,577
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Và làm tình mãi

298
00:13:48,661 --> 00:13:49,745
Chào! Cậu đang hát gì đấy?

299
00:13:49,828 --> 00:13:52,331
Chỉ là bài hát tôi viết về các cô gái
Barney lên giường gần đây.

300
00:13:52,456 --> 00:13:54,416
- Vậy tôi tham gia một đoạn lời nhé.
- Tuyệt.

301
00:13:54,833 --> 00:13:58,462
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi

302
00:13:58,546 --> 00:14:02,049
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình nữa

303
00:14:02,132 --> 00:14:05,177
Không! Ôi, Chúa ơi. Cô ấy đâu rồi?

304
00:14:05,261 --> 00:14:07,012
Tôi nghĩ cô ấy trong nhà vệ sinh.

305
00:14:09,181 --> 00:14:12,184
Không đâu, mọi người.
Mọi người à, tôi không sao.

306
00:14:16,230 --> 00:14:17,231
Này...

307
00:14:20,401 --> 00:14:22,611
Anh bạn. Sao cậu làm thế?

308
00:14:22,987 --> 00:14:23,821
Vì

309
00:14:23,904 --> 00:14:25,364
tôi giận cậu.

310
00:14:25,447 --> 00:14:27,116
Tôi giận mình.

311
00:14:27,199 --> 00:14:28,242
Tôi giận Ted.

312
00:14:28,325 --> 00:14:30,160
Và nói thẳng ra, tôi vẫn còn giận Đế chế.

313
00:14:30,661 --> 00:14:32,788
Sao cậu lại giận tôi?

314
00:14:32,872 --> 00:14:35,332
Anh bạn, cậu đã hành xử
như một gã khốn trước mặt Robin

315
00:14:35,416 --> 00:14:37,167
khi cô ấy đang trong giai đoạn đau buồn.

316
00:14:37,251 --> 00:14:40,296
Đau buồn? Cô ấy có trải qua
giai đoạn đau buồn nào đâu.

317
00:14:40,379 --> 00:14:42,882
- Thật vô tâm.
- Người như thế đấy.

318
00:14:43,507 --> 00:14:46,135
Barney, ngồi xuống đi.
Cậu cần nghe vài chuyện.

319
00:14:46,760 --> 00:14:49,972
- Sao, cô ấy buồn hay sao?
- Dĩ nhiên là cô ấy buồn.

320
00:14:50,055 --> 00:14:52,182
Nhìn lại mình đi, ả ngốc.

321
00:14:52,850 --> 00:14:56,228
Và rồi cô Lily kể cho Barney
tất cả các chi tiết đau lòng

322
00:14:56,312 --> 00:14:58,355
về những việc mà cậu ấy không thấy
kể từ lúc chia tay.

323
00:14:58,439 --> 00:15:00,232
Các cậu nên thấy cô gái này.

324
00:15:02,484 --> 00:15:03,485
- Em đi đây.
- Tôi...

325
00:15:04,653 --> 00:15:06,780
Vậy là bọn tôi lên nhà tôi...

326
00:15:14,413 --> 00:15:16,332
CÁC CÔ
GỌI BARNEY STINSON

327
00:15:23,714 --> 00:15:27,468
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi

328
00:15:27,551 --> 00:15:30,262
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi
Làm tình, làm tình nữa

329
00:15:41,732 --> 00:15:44,068
Không thể tin Robin lại buồn đến thế.

330
00:15:44,151 --> 00:15:46,403
Không thể tin cậu lại nôn mửa
vào cái mũ của Stormtrooper.

331
00:15:47,863 --> 00:15:50,616
Tôi còn làm chuyện tệ hơn trong đó
sau buổi chiếu Hiểm họa bóng ma.

332
00:15:52,451 --> 00:15:54,703
Vậy cô ấy thế này từ khi chia tay à?

333
00:15:54,995 --> 00:15:55,871
Thật ra,

334
00:15:55,955 --> 00:15:57,790
cô ấy khá hơn nhiều
cho đến khi cậu quyết định

335
00:15:57,873 --> 00:16:00,376
đến cuộc hẹn siêu cấp ngu ngốc với Anita.

336
00:16:00,960 --> 00:16:04,213
Giờ thì cô ấy biến mất rồi,
giận dỗi ở nơi chỉ có Chúa mới biết.

337
00:16:05,297 --> 00:16:06,256
Tôi biết ở đâu.

338
00:16:13,931 --> 00:16:16,433
- Chào em.
- Chào Barney. Chuyện gì thế?

339
00:16:17,226 --> 00:16:19,770
Em tưởng anh đến
cuộc hẹn trọng đại nào chứ.

340
00:16:20,562 --> 00:16:22,398
Robin, anh biết em đang buồn.

341
00:16:22,481 --> 00:16:24,066
Cái gì? Không!

342
00:16:24,149 --> 00:16:26,318
Em...chưa từng hạnh phúc thế này.

343
00:16:26,402 --> 00:16:29,196
Còn cô Anita này nghe có vẻ rất dễ mến.

344
00:16:29,279 --> 00:16:30,781
Em rất mừng là hai người...

345
00:16:31,156 --> 00:16:34,201
đã vô tình, ngẫu nhiên tìm thấy nhau.
Điều đó đã sưởi ấm...

346
00:16:34,785 --> 00:16:35,953
trái tim chết tiệt của em.

347
00:16:40,290 --> 00:16:41,583
Ôi, Chúa ơi!

348
00:16:45,045 --> 00:16:46,797
Vậy là em không buồn à?

349
00:16:46,880 --> 00:16:48,507
Dĩ nhiên em buồn rồi, Barney.

350
00:16:49,091 --> 00:16:51,969
Anh không thấy việc anh nói liên tục
về các cuộc chinh phục

351
00:16:52,052 --> 00:16:54,555
khiến em thấy mình
chỉ là một con số với anh sao?

352
00:16:54,638 --> 00:16:56,140
Nhưng em không chỉ là một con số.

353
00:16:56,223 --> 00:16:58,600
Không, em...Và giờ anh định đưa Anita,

354
00:16:58,684 --> 00:17:01,395
người mà anh gần như không biết,
đến một cuộc hẹn tuyệt vời,

355
00:17:01,478 --> 00:17:03,814
trong khi em chưa từng
được đối xử như thế.

356
00:17:04,648 --> 00:17:05,733
Chỉ là...

357
00:17:06,442 --> 00:17:08,485
thật tệ hại. Chỉ thế thôi. Thật tệ hại.

358
00:17:17,786 --> 00:17:19,663
Anh biết anh rất tệ ở khoản làm bạn trai,

359
00:17:19,747 --> 00:17:22,624
nhưng anh không biết
anh còn tệ hơn nhiều khi làm người yêu cũ.

360
00:17:26,420 --> 00:17:27,379
Anh xin lỗi.

361
00:17:29,673 --> 00:17:31,008
Anh có thể làm gì để bù đắp đây?

362
00:17:31,925 --> 00:17:33,302
Không gì cả, Barney.

363
00:17:33,844 --> 00:17:35,804
Anh đã chứng minh
em không quan trọng với anh rồi.

364
00:17:35,888 --> 00:17:37,139
Thôi đi. Anh nghiêm túc đấy.

365
00:17:37,306 --> 00:17:38,348
Cứ yêu cầu bất cứ điều gì.

366
00:17:40,100 --> 00:17:40,934
Được rồi.

367
00:17:41,769 --> 00:17:43,729
- Đừng ngủ với Anita.
- Được.

368
00:17:43,812 --> 00:17:46,148
Barney, dĩ nhiên anh sẽ ngủ với cô ấy.

369
00:17:46,231 --> 00:17:48,567
Nếu không, sao anh còn đưa cô ấy
đến cuộc hẹn siêu cấp chứ?

370
00:17:49,651 --> 00:17:51,361
Cô ấy sẽ không đến
cuộc hẹn siêu cấp, Robin.

371
00:17:52,821 --> 00:17:53,739
Em sẽ đến đó.

372
00:17:55,407 --> 00:17:57,701
Chú Barney của các con rốt cuộc
cũng cho dì Robin

373
00:17:57,785 --> 00:17:59,870
một cuộc hẹn siêu cấp
thật sự xứng đáng với cô ấy.

374
00:18:00,370 --> 00:18:02,748
Với người thật sự xứng đáng với cô ấy.

375
00:18:04,875 --> 00:18:07,169
Tất nhiên, vẫn còn một chuyện
chưa giải quyết.

376
00:18:07,252 --> 00:18:09,671
- Barney!
- Ồ, chào Anita.

377
00:18:09,755 --> 00:18:11,256
Tôi đã định gọi cho cô.

378
00:18:11,340 --> 00:18:14,259
Tôi đang phá vỡ các quy tắc của mình
khi tới đây, nhưng...

379
00:18:14,885 --> 00:18:18,222
không ai cho tôi leo cây như thế.
Vậy ta có hẹn hò hay không?

380
00:18:19,723 --> 00:18:20,724
Tôi xin lỗi.

381
00:18:21,266 --> 00:18:22,476
Tôi đã hứa với một người bạn.

382
00:18:23,435 --> 00:18:24,603
Tôi phải nói không.

383
00:18:28,065 --> 00:18:28,941
Ồ, tôi hiểu rồi.

384
00:18:30,234 --> 00:18:31,860
Anh đang thử dùng "không" với tôi.

385
00:18:32,694 --> 00:18:34,029
Anh thật sự nghĩ nó sẽ hiệu quả à?

386
00:18:35,030 --> 00:18:35,989
Vì không hề.

387
00:18:37,699 --> 00:18:39,076
Thế này thì sao? Hãy thỏa thuận.

388
00:18:39,660 --> 00:18:40,494
Có lẽ...

389
00:18:41,286 --> 00:18:42,204
anh có thể...

390
00:18:43,080 --> 00:18:45,833
gặp may sau lần hẹn thứ 12.

391
00:18:45,916 --> 00:18:46,917
Không.

392
00:18:47,000 --> 00:18:48,085
- Lần hẹn thứ 11.
- Không.

393
00:18:48,168 --> 00:18:49,086
- Lần thứ năm.
- Không.

394
00:18:49,169 --> 00:18:50,170
- Tối nay.
- Không.

395
00:18:50,254 --> 00:18:51,964
- Tối nay trước bữa tối.
- Không.

396
00:18:52,464 --> 00:18:53,423
Còn anh? Muốn không?

397
00:18:53,507 --> 00:18:54,341
Muốn chứ.

398
00:18:55,467 --> 00:18:56,760
Thôi nào, Barney.

399
00:18:56,844 --> 00:18:58,095
Tôi xin lỗi, Anita.

400
00:18:58,804 --> 00:19:00,097
Câu trả lời là không.

401
00:19:00,973 --> 00:19:01,849
Chà, tốt thôi.

402
00:19:02,599 --> 00:19:04,351
Vì câu trả lời của tôi cũng là không.

403
00:19:06,979 --> 00:19:08,438
Được rồi. Đề nghị cuối cùng đây.

404
00:19:24,538 --> 00:19:25,455
Barney!

405
00:19:30,669 --> 00:19:36,341
SÔNG HUDSON
CẤM LẶN

406
00:19:39,094 --> 00:19:40,596
Và đó là câu chuyện của tôi.

407
00:19:41,346 --> 00:19:43,891
Đây là vé phạt 500 đô la
vì đã nhảy xuống sông.

408
00:19:44,683 --> 00:19:45,684
Hy vọng là đáng.

409
00:20:02,201 --> 00:20:03,243
Tôi cũng mong là thế.

410
00:20:22,012 --> 00:20:23,847
Không đúng. Đó là mê tín.

411
00:20:23,931 --> 00:20:26,183
- Ồ, chào. Robin!
- Chào!

412
00:20:26,266 --> 00:20:27,267
Cuộc hẹn thế nào?

413
00:20:28,352 --> 00:20:29,186
Khá tốt.

414
00:20:29,811 --> 00:20:31,647
Khá...tốt.

415
00:20:32,147 --> 00:20:33,732
"Khá tốt" thế nào?

416
00:20:33,815 --> 00:20:35,776
Ôi, các anh. Thôi nào.

417
00:20:36,693 --> 00:20:37,778
Thì ổn.

418
00:20:37,986 --> 00:20:39,655
Các anh biết đấy, rất dễ chịu.

419
00:20:40,364 --> 00:20:41,323
Bọn em rất vui.

420
00:20:41,907 --> 00:20:43,075
Chỉ là...

421
00:20:43,742 --> 00:20:45,452
cứ biết thế thôi nhé. Được chứ?

422
00:20:47,746 --> 00:20:48,580
Mặc dù,

423
00:20:49,331 --> 00:20:51,541
có một chuyện thú vị đã xảy ra.

424
00:20:51,625 --> 00:20:55,879
- Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi
- Làm tình, làm tình, làm tình nữa

425
00:20:55,963 --> 00:20:59,132
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi

426
00:20:59,216 --> 00:21:03,470
- Làm tình, làm tình, làm tình nữa
- Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi

427
00:21:03,804 --> 00:21:05,847
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh

