1
00:00:01,334 --> 00:00:03,545
Các con, đến mùa xuân năm 2013

2
00:00:03,628 --> 00:00:05,714
Lily và Marshall
đã ổn định cuộc sống của mình.

3
00:00:05,797 --> 00:00:08,967
Lily đã là cố vấn nghệ thuật có tên tuổi
cho Thuyền Trưởng

4
00:00:09,676 --> 00:00:12,303
Marshall là một ngôi sao sáng
trong giới luật sư môi trường

5
00:00:12,387 --> 00:00:15,348
và cuộc sống gia đình
cũng thuận buồm xuôi gió.

6
00:00:15,932 --> 00:00:16,933
Và rồi...

7
00:00:17,058 --> 00:00:18,184
có thứ đã thay đổi.

8
00:00:19,477 --> 00:00:21,104
Thuyền Trưởng, ông muốn gặp tôi?

9
00:00:22,147 --> 00:00:23,314
Thuyền Trưởng? Xin chào?

10
00:00:24,566 --> 00:00:26,735
- Xin phép được lên tàu?
- Cho phép.

11
00:00:28,570 --> 00:00:30,739
Lily, một sắp xếp nhỏ cho công việc.

12
00:00:30,822 --> 00:00:32,991
Tôi sẽ chuyển tới Rome
và tôi muốn cô đi với tôi.

13
00:00:33,283 --> 00:00:34,117
Thu xếp đi.

14
00:00:34,200 --> 00:00:37,203
Cái gì? Nó...thật tuyệt vời

15
00:00:37,287 --> 00:00:39,664
nhưng tôi không biết
liệu có thể rời bỏ cuộc sống hiện tại.

16
00:00:39,748 --> 00:00:41,666
Chỉ một năm thôi. Thu xếp đi.

17
00:00:41,750 --> 00:00:44,085
Nhưng tôi đã kết hôn
và chúng tôi có em bé,

18
00:00:44,169 --> 00:00:47,338
và họ vừa mở một tiệm Shake Shack
ngay dưới tòa nhà, không phải xếp hàng!

19
00:00:47,422 --> 00:00:50,133
Tôi biết đây là một quyết định lớn.
Cứ nghĩ bao lâu cũng được.

20
00:00:50,216 --> 00:00:51,634
Miễn là cuối ngày cho tôi kết quả.

21
00:00:51,718 --> 00:00:55,388
Hơn nữa, tôi cần lời khuyên của cô
về việc chọn mua hành lý.

22
00:00:55,472 --> 00:00:57,140
- Loại nào?
- Cầm đi được.

23
00:01:11,529 --> 00:01:12,947
Chà, vui thật đấy. Tôi nên đi đây.

24
00:01:13,031 --> 00:01:14,783
Nhưng cậu vừa mới đến tức thì mà.

25
00:01:14,866 --> 00:01:16,367
Tôi không phải vừa đến "tức thì".

26
00:01:16,451 --> 00:01:17,744
Tôi ghét người ta lạm dụng từ đó.

27
00:01:17,827 --> 00:01:20,747
Tôi cũng vậy.
Nhưng cậu vừa mới đến tức thì.

28
00:01:21,456 --> 00:01:22,332
Chào Ted.

29
00:01:23,208 --> 00:01:24,793
Chà, vui thật đấy. Tôi nên đi đây.

30
00:01:25,335 --> 00:01:27,587
Được rồi, giờ tôi đi đây.

31
00:01:27,796 --> 00:01:29,506
Rốt cuộc thì vì sao mọi người đi bar chứ?

32
00:01:29,589 --> 00:01:32,300
Để uống một ly và lột quần gái.

33
00:01:32,383 --> 00:01:33,718
Tôi có thể làm cả hai việc ở nhà.

34
00:01:34,844 --> 00:01:35,929
Cậu đang nhìn gì vậy?

35
00:01:37,263 --> 00:01:38,431
Cô gái mặc chiếc áo khoác to?

36
00:01:38,515 --> 00:01:40,517
Bọn tôi từng học chung lớp yoga.

37
00:01:40,892 --> 00:01:42,602
Cậu biết cảm giác đôi lúc
khi gặp một cô gái

38
00:01:42,685 --> 00:01:45,063
và sẽ có một chi tiết nhỏ đầy mê hoặc,

39
00:01:45,146 --> 00:01:47,649
khiến cậu yêu cô ấy ngay lập tức chứ?

40
00:01:47,732 --> 00:01:49,776
Cậu biết mà,
như là chút tàn nhang trên mũi,

41
00:01:49,859 --> 00:01:51,194
tiếng cười nhẹ nhàng,

42
00:01:51,277 --> 00:01:53,238
cách cô ấy phát âm
một từ hay cụm từ nhất định?

43
00:01:53,321 --> 00:01:54,364
Ừ, tất nhiên rồi.

44
00:01:55,073 --> 00:01:56,866
À, trong trường hợp của cô gái này

45
00:01:57,158 --> 00:01:59,619
chi tiết nhỏ đầy mê hoặc đó là

46
00:01:59,702 --> 00:02:02,747
cô ấy có một thân hình toẹt vời.

47
00:02:03,331 --> 00:02:05,166
- Toẹt vời?
- Toẹt vời.

48
00:02:05,250 --> 00:02:07,919
Tôi chỉ nghe cậu dùng từ "toẹt vời"
để miêu tả bộ phim

49
00:02:08,002 --> 00:02:09,629
Nhiệm vụ bất khả thi: Chiến dịch bóng ma

50
00:02:09,712 --> 00:02:10,713
Barney,

51
00:02:11,172 --> 00:02:12,257
cô gái này

52
00:02:12,757 --> 00:02:16,136
có thân hình
Nhiệm vụ bất khả thi: Chiến dịch bóng ma.

53
00:02:18,096 --> 00:02:20,140
Cứ đợi cho đến khi cô ấy cởi áo khoác ra.

54
00:02:20,682 --> 00:02:23,101
À, khoan đã, hình như cậu đang muốn về,
phải không?

55
00:02:23,726 --> 00:02:25,395
Ý tôi là,
dù sao tôi cũng trả tiền nước rồi.

56
00:02:25,478 --> 00:02:29,607
Các cậu, Thuyền Trưởng vừa đưa ra
một đề nghị rất thú vị cho tôi.

57
00:02:29,691 --> 00:02:32,068
Cuối cùng chúng ta cũng biết được
lý do ông ấy thuê cậu.

58
00:02:32,152 --> 00:02:34,529
Chỉ cần hứa là cậu sẽ ghi hình lại,
và nhớ sử dụng chân máy.

59
00:02:34,612 --> 00:02:36,322
Máy quay bị rung không hề nghệ thuật đâu.

60
00:02:36,406 --> 00:02:37,407
Trông nhòe nhoẹt lắm.

61
00:02:37,490 --> 00:02:41,327
Ông ấy muốn tôi chuyển tới Rome một năm
để mua tranh cho ông ấy.

62
00:02:41,411 --> 00:02:42,537
Ồ! Thật sao?

63
00:02:42,620 --> 00:02:44,414
- Đó là việc cậu muốn làm sao?
- Cậu đùa sao?

64
00:02:44,497 --> 00:02:46,583
Tôi luôn muốn được sống ở nước ngoài!

65
00:02:46,666 --> 00:02:49,961
Mùa hè của tôi ở Paris,
lúc còn ở đại học, thật sự tuyệt vời

66
00:02:50,336 --> 00:02:53,256
hội họa, lịch sử, phô mai miễn phí

67
00:02:53,339 --> 00:02:54,757
chỉ cần mặc áo trễ cổ thôi.

68
00:02:55,341 --> 00:02:56,801
Marshall nghĩ sao về việc chuyển đi?

69
00:02:57,385 --> 00:02:58,469
Tôi vẫn chưa nói cho anh ấy.

70
00:02:58,553 --> 00:03:00,138
Anh ấy rất thích công việc ở đây.

71
00:03:00,221 --> 00:03:02,223
Ừ, nhưng cậu ấy cũng thích nước Ý!

72
00:03:02,307 --> 00:03:04,601
Cậu ấy đã đăng ký học tiếng Ý một tuần
lúc ở đại học

73
00:03:04,684 --> 00:03:07,312
và lý do duy nhất cậu ấy bỏ lớp
là vì cậu ấy có chút mâu thuẫn

74
00:03:07,395 --> 00:03:08,897
với việc không được phê thuốc.

75
00:03:08,980 --> 00:03:12,150
Nhưng cậu ấy vẫn biết cách nói cụm từ

76
00:03:12,233 --> 00:03:14,861
"Thôi nào, anh bạn,
đừng ích kỷ giữ hết bánh Funyuns."

77
00:03:14,944 --> 00:03:16,571
Được rồi, tôi sẽ gọi anh ấy.

78
00:03:19,574 --> 00:03:20,700
Chào, anh yêu.

79
00:03:20,783 --> 00:03:22,410
Em yêu, bây giờ anh không nói chuyện được.

80
00:03:22,493 --> 00:03:24,120
Anh đang làm một vụ quan trọng. Tạm biệt.

81
00:03:24,621 --> 00:03:26,164
Và đó là lúc Lily nhận ra

82
00:03:26,247 --> 00:03:27,707
việc chuyển đến Rome có nghĩa là gì.

83
00:03:51,189 --> 00:03:54,692
Gino Cavallini...xuống đây nào!

84
00:03:55,735 --> 00:03:57,320
Và trước khi cậu nhận ra...

85
00:03:57,403 --> 00:03:58,947
Cuộc sống của cậu ấy sẽ trở thành

86
00:03:59,030 --> 00:04:00,782
một bộ phim bi hài không màu của Ý.

87
00:04:00,865 --> 00:04:01,950
Chính xác.

88
00:04:14,379 --> 00:04:15,755
Anh làm nghề gì?

89
00:04:17,048 --> 00:04:18,341
Tôi từng là một luật sư.

90
00:04:19,175 --> 00:04:20,677
Vậy bây giờ anh làm gì?

91
00:04:22,178 --> 00:04:23,513
Tôi cũng không biết nữa.

92
00:04:24,555 --> 00:04:26,891
Tại sao tôi và anh
không chuyển về Minnesota,

93
00:04:26,975 --> 00:04:29,894
nơi tôi sẽ học các công thức của mẹ anh

94
00:04:30,520 --> 00:04:32,563
cho món thịt lợn hầm.

95
00:04:37,777 --> 00:04:39,821
Tôi xin lỗi. Tôi phải dừng lại một chút.

96
00:04:39,904 --> 00:04:41,614
Sao trong này nóng thế?

97
00:04:41,698 --> 00:04:44,409
À, phải rồi.
Trong lúc cậu đang luyên thuyên

98
00:04:44,492 --> 00:04:45,910
về khủng hoảng cuộc đời hay gì đó,

99
00:04:45,994 --> 00:04:48,079
tôi đã đưa cho Carl 100 đô la
để tăng nhiệt độ lên.

100
00:04:48,162 --> 00:04:49,122
Gì? Tại sao?

101
00:04:49,205 --> 00:04:52,583
Bởi vì cô ta vẫn mặc
cái áo khoác to xụ kia!

102
00:04:53,835 --> 00:04:56,462
- Barney, cậu làm gì vậy?
- Tôi đang cố khiến cô ta cởi áo khoác

103
00:04:56,546 --> 00:04:58,673
chứ làm gì nữa!
Tôi dùng cái nóng đấu sức nóng!

104
00:04:58,756 --> 00:04:59,716
Cậu đã đính hôn rồi.

105
00:05:00,466 --> 00:05:02,719
Được rồi, Lily,
rõ ràng là cậu đã quên một chuyện.

106
00:05:02,802 --> 00:05:04,846
Đúng, tôi đã đính hôn
với cô gái tuyệt nhất hành tinh.

107
00:05:04,929 --> 00:05:06,848
Đây là ngắm gái, không đụng chạm.

108
00:05:07,640 --> 00:05:10,685
Robin hiểu là có một cặp bóng
mà cô ấy không trói lại được

109
00:05:10,768 --> 00:05:13,187
bằng cà vạt và khẽ đánh bằng vợt bóng bàn.

110
00:05:13,438 --> 00:05:14,856
Cặp này này.

111
00:05:15,565 --> 00:05:18,735
Được rồi, tôi sẽ gọi Thuyền Trưởng
và giải quyết chuyện này.

112
00:05:20,778 --> 00:05:21,612
Ây lô.

113
00:05:21,696 --> 00:05:22,989
Alô, Thuyền Trưởng?

114
00:05:23,072 --> 00:05:23,948
Lily,

115
00:05:24,032 --> 00:05:27,160
tôi hy vọng cô không gọi
để phóng lao chuyến đi Rome của chúng ta.

116
00:05:27,744 --> 00:05:31,164
Cảm ơn ông, nhưng tôi không thể yêu cầu
chồng tôi từ bỏ sự nghiệp được.

117
00:05:31,247 --> 00:05:32,874
Cô muốn tôi thử thuyết phục cậu ấy không?

118
00:05:33,249 --> 00:05:34,250
Tôi nói thuyết phục lắm.

119
00:05:34,751 --> 00:05:36,753
Tôi xin lỗi, thuyền đã ra khơi rồi.

120
00:05:37,503 --> 00:05:38,463
Câu đó nghĩa là gì?

121
00:05:38,546 --> 00:05:40,965
À, ông biết đấy, "thuyền đã ra khơi rồi"?

122
00:05:41,257 --> 00:05:43,634
Nghĩa là chuyện đã xong xuôi rồi,
và ông không thể làm gì nữa?

123
00:05:43,718 --> 00:05:45,178
Một cách diễn đạt kỳ lạ.

124
00:05:46,387 --> 00:05:48,097
Cảm ơn tất cả những gì cô đã làm, Lily.

125
00:05:48,181 --> 00:05:49,682
Tôi không giỏi nói lời tạm biệt, nên...

126
00:05:51,267 --> 00:05:52,226
Vậy là xong.

127
00:05:52,351 --> 00:05:55,396
Công việc cố vấn nghệ thuật như mơ của tôi
kết thúc rồi.

128
00:05:55,730 --> 00:05:57,815
- Và đáng buồn là...
- Tôi phải dừng cậu ở đây, Lily,

129
00:05:57,899 --> 00:06:01,360
bởi vì nếu tôi không nhầm,
lên đạn nào các quý ông.

130
00:06:03,404 --> 00:06:06,824
Khăn quàng?
Không, đừng đeo lên, cởi ra đi!

131
00:06:06,908 --> 00:06:08,868
Được rồi, cậu bắt đầu chảy dãi rồi kìa.

132
00:06:08,951 --> 00:06:09,827
Tôi gọi nó là ghê rợn.

133
00:06:09,911 --> 00:06:11,412
Lily, không sao đâu.

134
00:06:11,496 --> 00:06:13,164
Đây là nghiên cứu đơn thuần thôi.

135
00:06:13,247 --> 00:06:15,333
Nó...giống như ngắm chim vậy.

136
00:06:15,416 --> 00:06:19,212
Và hiện giờ, tôi đang ngắm
một cặp ngực chim...Robin!

137
00:06:21,589 --> 00:06:22,882
Đợi đã...họ biết nhau sao?

138
00:06:22,965 --> 00:06:24,801
Ồ, đợi đã...có chuyện gì vậy?

139
00:06:24,884 --> 00:06:26,719
Ôi Chúa ơi, nó đang xảy ra.

140
00:06:26,803 --> 00:06:28,304
Giống như mình đã tưởng tượng.

141
00:06:28,429 --> 00:06:30,890
Ngay trước mặt Ted,
để mình có thể cọ nó vào mặt cậu ta.

142
00:06:30,973 --> 00:06:32,225
Cái thắt lưng là của tôi!

143
00:06:32,809 --> 00:06:34,977
Chào, các cậu. Barney, anh nhớ Liddy chứ?

144
00:06:35,978 --> 00:06:36,938
Có chứ?

145
00:06:37,230 --> 00:06:39,398
Đúng vậy! Libby.

146
00:06:39,482 --> 00:06:41,234
Liddy. Chúng ta đã gặp khi Robin thuê tôi.

147
00:06:41,317 --> 00:06:43,736
Robin thuê cô ư?
Cô bé nghịch ngợm. Được rồi.

148
00:06:43,820 --> 00:06:46,364
Được rồi,
vậy việc này sẽ diễn ra thế nào đây?

149
00:06:46,447 --> 00:06:48,157
Hai em sẽ bắt đầu,
sau đó anh sẽ nhảy vào hả?

150
00:06:49,659 --> 00:06:51,410
Cô ấy là người tổ chức đám cưới
của chúng ta.

151
00:06:51,953 --> 00:06:54,288
Tất nhiên
cô ấy là người tổ chức đám cưới rồi!

152
00:06:54,580 --> 00:06:56,499
Rất vui khi gặp lại cô, Libby.

153
00:06:56,582 --> 00:06:57,583
- Liddy.
- Phải.

154
00:06:58,126 --> 00:07:01,504
Xin chào, tôi là Ted.
Chúng ta...đã từng gặp nhau một lần.

155
00:07:01,587 --> 00:07:03,673
Ồ, đúng rồi, ở lớp yoga. Anh khỏe không?

156
00:07:04,549 --> 00:07:05,842
Cô ấy đang nói chuyện với tôi.

157
00:07:06,968 --> 00:07:10,430
Chà, tôi rất muốn ở lại,
nhưng bây giờ tôi đã thất nghiệp,

158
00:07:10,513 --> 00:07:12,765
tôi nghĩ tôi sẽ làm Marshall ngạc nhiên
ở chỗ làm.

159
00:07:14,725 --> 00:07:16,185
Người tổ chức đám cưới.

160
00:07:17,854 --> 00:07:19,772
Vậy là Lily đến chỗ làm thăm Marshall

161
00:07:19,856 --> 00:07:22,233
và hy vọng cô ấy không làm gián đoạn
chuyện gì quan trọng.

162
00:07:22,650 --> 00:07:23,651
Cô ấy đã không.

163
00:07:23,943 --> 00:07:26,404
Ồ. Đang có chuyện gì vậy?

164
00:07:26,737 --> 00:07:28,948
Bernard, nếu chúng ta dán
mấy lá bài lại với nhau...

165
00:07:30,074 --> 00:07:32,577
Lily! Em làm gì ở đây vậy?

166
00:07:32,660 --> 00:07:33,995
À, em làm bánh brownie cho anh

167
00:07:34,078 --> 00:07:36,038
vì em nghĩ anh đang bận làm việc,
nhưng mà...

168
00:07:36,122 --> 00:07:37,498
vậy lúc anh nói...

169
00:07:37,874 --> 00:07:39,709
Lily, này, anh không thể nói chuyện được.

170
00:07:39,792 --> 00:07:41,544
Anh đang làm một vụ lớn.

171
00:07:41,627 --> 00:07:42,753
Một tập đoàn sắp phả sản.

172
00:07:43,629 --> 00:07:45,673
Đây là "tập đoàn sắp phá sản"
mà anh nói đến hả?

173
00:07:47,175 --> 00:07:49,343
Em nghĩ anh đang có khách hàng lớn cơ.

174
00:07:49,469 --> 00:07:52,597
Ồ, bọn tôi không có khách hàng
mấy tháng nay rồi.

175
00:07:53,514 --> 00:07:55,266
Bánh brownie! Xin chào!

176
00:08:01,272 --> 00:08:02,940
Chuyện gì xảy ra vậy? Ý anh là sao

177
00:08:03,024 --> 00:08:04,650
không có khách hàng mấy tháng nay?

178
00:08:04,734 --> 00:08:07,737
Kể từ vụ Gruber,
bọn anh mất rất nhiều đối tác,

179
00:08:08,946 --> 00:08:11,491
mọi người bị đuổi việc,
giờ chỉ còn lại anh và Bernard.

180
00:08:11,574 --> 00:08:12,575
Cootes đâu?

181
00:08:12,658 --> 00:08:15,286
Ông ấy đang đào hầm tránh bom ở Colorado,

182
00:08:15,369 --> 00:08:17,788
ngồi chờ ngày tận thế
và chăm sóc vườn thảo mộc.

183
00:08:18,414 --> 00:08:21,292
Vậy tất cả những lần em gọi cho anh
trong những tháng gần đây

184
00:08:21,375 --> 00:08:23,920
khi anh nói
anh đang bận rộn như thế nào...

185
00:08:24,337 --> 00:08:25,671
anh chỉ đang nói dối em thôi sao?

186
00:08:25,755 --> 00:08:27,798
Thật ra thì, anh chưa bao giờ nói dối...

187
00:08:29,675 --> 00:08:30,843
Này, anh yêu.

188
00:08:30,927 --> 00:08:32,678
Em yêu, bây giờ anh không nói chuyện được.

189
00:08:32,762 --> 00:08:34,430
Anh đang làm một vụ lớn. Tạm biệt.

190
00:08:38,976 --> 00:08:40,353
Đúng là một cái thùng lớn.

191
00:08:41,812 --> 00:08:44,106
Không đúng lúc rồi, Lily.
Anh cần tập trung cho khách hàng.

192
00:08:44,190 --> 00:08:45,483
Phải đi rồi. Tạm biệt.

193
00:08:46,901 --> 00:08:47,735
Chúng ta đến đâu rồi?

194
00:08:47,818 --> 00:08:49,237
Chương 19.

195
00:08:49,862 --> 00:08:52,615
Bây giờ anh không nói chuyện được.
Anh đang lên đĩa rồi.

196
00:08:53,574 --> 00:08:54,909
Chà, chiến thôi.

197
00:08:54,992 --> 00:08:56,953
Nếu bắt đầu bây giờ,
ta có thể xong trước bữa trưa.

198
00:08:58,829 --> 00:09:00,373
Giờ không phải lúc thích hợp, Lil.

199
00:09:00,456 --> 00:09:02,500
Bọn anh có nhiều việc đang dở tay.

200
00:09:03,501 --> 00:09:06,504
Được rồi, ném cho tôi cái bấm ghim nào.

201
00:09:07,588 --> 00:09:08,714
Không thể tin được.

202
00:09:09,215 --> 00:09:10,216
Đợi đã...

203
00:09:10,591 --> 00:09:12,593
khi anh nói anh ngập trong giấy tờ...

204
00:09:12,677 --> 00:09:14,929
Ồ, đúng rồi. Cái đó.

205
00:09:15,012 --> 00:09:16,389
Thỉnh thoảng, để cho vui

206
00:09:16,472 --> 00:09:18,140
bọn anh ném giấy qua lại với nhau.

207
00:09:19,016 --> 00:09:20,810
Bernard! Không phải lúc đâu!

208
00:09:21,811 --> 00:09:22,687
Để ý hoàn cảnh đi!

209
00:09:24,355 --> 00:09:25,982
Anh xin lỗi, em yêu, anh...

210
00:09:26,399 --> 00:09:28,109
Anh không muốn em thấy anh thất bại.

211
00:09:28,192 --> 00:09:31,988
Khỉ thật! Anh biết chúng ta đã trả giá
điều gì vì anh nói dối em không?

212
00:09:32,572 --> 00:09:34,240
Thuyền Trưởng sẽ chuyển tới Rome,

213
00:09:34,323 --> 00:09:36,993
và ông ấy đề nghị đưa em theo
để làm cố vấn nghệ thuật cho ông ấy,

214
00:09:37,076 --> 00:09:39,328
nhưng em đã từ chối,
vì em nghĩ anh yêu công việc của mình.

215
00:09:39,412 --> 00:09:40,955
Ôi Chúa ơi.

216
00:09:41,414 --> 00:09:42,790
Nếu chúng ta sống ở Ý,

217
00:09:43,082 --> 00:09:45,293
anh có thể dành cả ngày
để chăm sóc cho Marvin

218
00:09:45,376 --> 00:09:49,422
thử làm món pasta
và xem Hãy chọn giá đúng của Ý.

219
00:09:49,505 --> 00:09:51,841
- Nghe như một giấc mơ vậy!
- Đã quá muộn rồi.

220
00:09:51,924 --> 00:09:55,428
Không, Lily. Anh sẽ đến gặp Thuyền Trưởng
ngay bây giờ!

221
00:09:55,511 --> 00:09:57,305
Anh sẽ sửa sai!
Anh sẽ lấy lại việc cho em!

222
00:09:57,388 --> 00:09:59,265
- Không, Marshall...
- Em sẽ lấy lại công việc!

223
00:09:59,974 --> 00:10:02,018
Hai người cứ giao hết việc
cho Liddy Gates.

224
00:10:02,101 --> 00:10:03,936
Đánh vần là L-I-D-D-Y.

225
00:10:04,020 --> 00:10:06,188
L-I, hai D...

226
00:10:06,272 --> 00:10:07,231
hai chữ D...

227
00:10:07,315 --> 00:10:08,691
hai D...Y.

228
00:10:09,066 --> 00:10:12,069
Đây là bảng thực đơn cuối cùng,
như chúng ta đã thảo luận

229
00:10:12,153 --> 00:10:15,031
nhưng để tôi nói rõ.
Hai người là chủ, tôi ở đây để phục vụ.

230
00:10:15,114 --> 00:10:17,241
Nên nếu có bất kỳ món nào
hai người muốn tôi bỏ đi

231
00:10:17,325 --> 00:10:18,951
chỉ cần nói với tôi, và nó sẽ biến mất.

232
00:10:19,035 --> 00:10:20,244
Tôi sẽ bỏ đi bất cứ thứ gì.

233
00:10:20,328 --> 00:10:22,830
- Nghe có vẻ là chính sách khôn ngoan.
- Tùy ý muốn của hai người.

234
00:10:22,913 --> 00:10:23,914
Thật tốt khi được biết.

235
00:10:23,998 --> 00:10:25,166
Có thể bỏ đi bất cứ thứ gì.

236
00:10:25,249 --> 00:10:28,377
Tôi nghiêm túc đấy, tôi sẽ không khó chịu,
hai người muốn nó biến mất

237
00:10:28,461 --> 00:10:30,630
tôi sẽ bỏ nó đi ngay. Trong này nóng à?

238
00:10:30,713 --> 00:10:32,173
- Cô biết không?
- Trời không lạnh.

239
00:10:32,256 --> 00:10:34,842
- Trời nóng, rất bức bối.
- Không đâu...nó giống Bikram, phải không?

240
00:10:35,468 --> 00:10:36,385
Bọn tôi là bạn yoga.

241
00:10:37,720 --> 00:10:39,263
Bạn yoga

242
00:10:40,139 --> 00:10:43,017
Tôi sẽ để hai người xem thực đơn.

243
00:10:43,100 --> 00:10:44,810
- Có thể chỉ cho tôi...
- Móc treo áo?

244
00:10:44,894 --> 00:10:45,978
...phòng vệ sinh không?

245
00:10:46,062 --> 00:10:47,229
À, nó ở đằng kia.

246
00:10:47,980 --> 00:10:49,982
Nhưng hơi khó để đi vệ sinh
với chiếc áo to xụ đấy.

247
00:10:51,317 --> 00:10:52,860
Được rồi, có chuyện gì vậy?

248
00:10:52,943 --> 00:10:54,362
Sao hai anh cư xử kỳ lạ thế?

249
00:10:54,737 --> 00:10:57,615
Ted nói Liddy có một thân hình toẹt vời

250
00:10:57,698 --> 00:11:00,493
nhưng không có cách nào để xác nhận
vì cô ấy không chịu cởi áo khoác!

251
00:11:00,701 --> 00:11:02,286
Đó là lý do trong này nóng như vậy à?

252
00:11:02,370 --> 00:11:04,538
Anh lại trả tiền cho Carl
để tăng nhiệt độ à?

253
00:11:05,331 --> 00:11:06,916
Ờ, đúng vậy.

254
00:11:07,208 --> 00:11:09,251
Nhưng mà anh tò mò.

255
00:11:09,460 --> 00:11:10,961
Anh muốn lấy cái áo ấy treo lên móc

256
00:11:11,045 --> 00:11:12,546
để có thể thấy thứ bên dưới cái áo.

257
00:11:12,713 --> 00:11:13,589
Ôi Chúa ơi.

258
00:11:15,800 --> 00:11:18,010
Em cũng đang băn khoăn điều tương tự.

259
00:11:18,552 --> 00:11:20,304
Ý em là, cô ấy không bao giờ cởi áo khoác.

260
00:11:20,388 --> 00:11:23,641
Cho dù cô ta có lén giấu cái gì trong đó
thì nó cũng như bom nhiệt hạch vậy.

261
00:11:24,016 --> 00:11:25,768
Em cá là cô ấy có VKHDAL.

262
00:11:26,644 --> 00:11:28,020
Vũ khí hủy diệt áo lót.

263
00:11:28,813 --> 00:11:29,647
Cảm ơn em.

264
00:11:29,730 --> 00:11:31,440
Đây là lý do

265
00:11:31,524 --> 00:11:33,317
em là vị hôn thê tuyệt vời nhất.

266
00:11:36,987 --> 00:11:39,615
Vậy nên, Ted, khi anh nói toẹt vời...

267
00:11:39,698 --> 00:11:41,409
Anh không thể miêu tả nó.

268
00:11:41,700 --> 00:11:44,995
Giống như cố gắng giải thích về cầu vồng
cho một người mù vậy.

269
00:11:45,788 --> 00:11:46,789
Cô ấy còn độc thân không?

270
00:11:46,872 --> 00:11:47,873
Sao anh không hẹn cô ấy?

271
00:11:47,957 --> 00:11:51,085
Thực ra, anh đã định làm vậy
ngay lần đầu bọn anh gặp nhau

272
00:11:51,794 --> 00:11:54,046
trước khi cô ấy cởi chiếc áo khoác đó ra.

273
00:11:54,338 --> 00:11:55,297
Bão cát?

274
00:11:55,381 --> 00:11:57,508
Dubai? Áo có mũ?

275
00:11:57,675 --> 00:11:59,176
Ý tôi là, nó thật toẹt vời.

276
00:11:59,260 --> 00:12:01,220
Ồ, tôi biết.
Tôi cũng muốn xem lại lần nữa.

277
00:12:01,303 --> 00:12:03,889
À, này, có thể là sau buổi tập,
nếu cô không có dự định gì.

278
00:12:03,973 --> 00:12:06,684
Tất nhiên, và có thể sau đó,
chúng ta sẽ đi ăn gì đó.

279
00:12:06,767 --> 00:12:09,103
Có một chỗ rất tuyệt ở gần đây.

280
00:12:11,147 --> 00:12:11,981
Không, tôi...

281
00:12:12,064 --> 00:12:13,023
Không, tôi...không.

282
00:12:13,774 --> 00:12:15,192
Nó chỉ hơi quá mức.

283
00:12:15,985 --> 00:12:17,987
Indiana Jones sẽ không nhìn thân hình đó.

284
00:12:18,320 --> 00:12:21,490
Đó là thân hình
có thể làm tan chảy mặt Nazi.

285
00:12:22,116 --> 00:12:24,952
Ôi trời ơi. Tôi muốn mặt mình tan chảy.

286
00:12:26,370 --> 00:12:27,872
Thật tệ vì Marshall không có ở đây.

287
00:12:27,955 --> 00:12:28,998
Tại sao lại là Marshall?

288
00:12:29,081 --> 00:12:30,082
Vì cậu ấy có thể nói...

289
00:12:30,249 --> 00:12:31,250
Này, Liddy,

290
00:12:31,333 --> 00:12:32,626
tại sao cô không cởi áo khoác ra?

291
00:12:33,169 --> 00:12:35,713
- Và Liddy sẽ...
- Được, tôi nên cởi áo trong luôn không?

292
00:12:35,796 --> 00:12:37,006
Không, chỉ áo khoác là đủ rồi.

293
00:12:38,007 --> 00:12:39,467
Và cậu ấy sẽ không hề hấn gì cả.

294
00:12:39,550 --> 00:12:41,010
Vì sao? Không bốc mùi.

295
00:12:41,427 --> 00:12:43,929
Anh rõ ràng là chưa đi cùng xe với anh ấy
sau trận bóng rổ rồi.

296
00:12:44,805 --> 00:12:46,849
Không, anh không có ý nói mùi cơ thể.

297
00:12:46,932 --> 00:12:48,517
Ý anh là mùi hoóc môn

298
00:12:48,601 --> 00:12:50,895
tỏa ra từ một người đàn ông đang thèm khát

299
00:12:50,978 --> 00:12:52,104
đến mức thảm hại.

300
00:12:52,396 --> 00:12:53,522
Em biết đó, như là Ted.

301
00:12:53,606 --> 00:12:55,816
- Tôi bốc mùi ư?
- Anh bạn à, cậu đầy mùi.

302
00:12:56,734 --> 00:12:58,360
Nếu Liddy quay trở lại và cậu nói...

303
00:12:58,652 --> 00:12:59,612
Này, Liddy,

304
00:12:59,695 --> 00:13:01,113
tại sao cô...không cởi áo khoác ra?

305
00:13:01,197 --> 00:13:04,450
Anh muốn tôi cởi áo khoác?
Hay thay vì thế, tôi lột mặt anh ra nhé?

306
00:13:07,077 --> 00:13:07,953
Thật sao?

307
00:13:08,537 --> 00:13:09,663
Cậu phải để cô ấy đánh tôi?

308
00:13:09,747 --> 00:13:10,915
Cô ấy chưa xong đâu, Ted.

309
00:13:11,207 --> 00:13:12,625
Chiến dịch bóng ma

310
00:13:12,708 --> 00:13:14,585
không hay như vậy đâu!

311
00:13:16,420 --> 00:13:17,838
Mặt khác, với Marshall,

312
00:13:18,088 --> 00:13:20,382
các cô gái chỉ nhìn một cái và biết rằng

313
00:13:20,466 --> 00:13:23,010
đó là một chàng trai
đã gặp được cô gái của đời mình

314
00:13:23,093 --> 00:13:26,514
và muốn dành phần đời còn lại
với cô ấy, và chỉ cô ấy thôi.

315
00:13:26,931 --> 00:13:28,182
Sao anh không bảo cô ấy?

316
00:13:28,265 --> 00:13:29,141
Sao cơ?

317
00:13:29,225 --> 00:13:31,769
Anh không phải là chàng trai đã gặp

318
00:13:31,852 --> 00:13:33,521
cô gái của đời mình và muốn dành

319
00:13:33,604 --> 00:13:36,023
phần đời còn với cho cô ấy,
và chỉ cô ấy thôi?

320
00:13:36,857 --> 00:13:38,150
Tất nhiên rồi, em yêu.

321
00:13:39,401 --> 00:13:41,278
Vậy sao anh không bảo cô ấy
cởi áo khoác ra?

322
00:13:48,494 --> 00:13:51,121
Và cậu thậm chí
chưa từng xem Chiến dịch bóng ma.

323
00:13:52,790 --> 00:13:55,459
Vậy là ngày trọng đại sắp đến rồi.
Hai người cảm thấy thế nào?

324
00:13:55,543 --> 00:13:59,171
Tôi đã nói chuyện với người đặt tiệc,
và món xương chân cừu sẽ rất tuyệt.

325
00:13:59,255 --> 00:14:01,549
Nhân tiện, tôi đã nói chuyện
với người bán hoa, và hoa sẽ

326
00:14:01,632 --> 00:14:02,967
- rất đẹp.
- Barney. Mày có thể.

327
00:14:03,050 --> 00:14:04,969
Chỉ cần nói thôi.

328
00:14:05,594 --> 00:14:08,222
- Nói đi.
- ...hoa to và hoa nhỏ...

329
00:14:08,305 --> 00:14:10,724
Này, Liddy,
cô có muốn cởi áo khoác ra không?

330
00:14:16,021 --> 00:14:17,147
Được thôi.

331
00:14:17,648 --> 00:14:20,234
Mình làm được rồi! Mình đã chứng minh
với bản thân và mọi người

332
00:14:20,317 --> 00:14:22,653
mình không có ham muốn
với người phụ nữ nào khác.

333
00:14:22,736 --> 00:14:25,656
Mình hoàn toàn miễn dịch với mọi phụ nữ...

334
00:14:26,574 --> 00:14:28,117
Ôi thần linh ơi!

335
00:14:32,371 --> 00:14:33,372
Và nó thật sự

336
00:14:33,455 --> 00:14:34,415
toẹt vời.

337
00:14:34,498 --> 00:14:37,334
Và bọn tôi được xem nó, nhờ vào

338
00:14:37,418 --> 00:14:38,752
người phụ nữ tuyệt vời này đây.

339
00:14:38,836 --> 00:14:42,006
Robin, nhờ có em, bây giờ anh có thể
lại gần bất kỳ cô gái nào

340
00:14:42,089 --> 00:14:44,508
và nói bất kỳ điều ghê rợn,
kinh tởm gì anh muốn

341
00:14:44,592 --> 00:14:45,593
và hoàn toàn không sao.

342
00:14:46,260 --> 00:14:47,094
Trời ơi!

343
00:14:47,177 --> 00:14:48,470
Anh nghĩ anh sẽ thích kết hôn.

344
00:14:50,848 --> 00:14:51,682
Alô?

345
00:14:53,267 --> 00:14:55,227
- Ây lô.
- Ây lô, Lily.

346
00:14:55,561 --> 00:14:57,229
Tôi vừa có một cuộc nói chuyện
với chồng cô.

347
00:14:57,813 --> 00:15:00,107
Anh ấy đã thuyết phục tôi
đề nghị cô đi Rome làm việc lại.

348
00:15:00,190 --> 00:15:01,150
Cô trả lời như thế nào?

349
00:15:03,402 --> 00:15:06,238
Cảm ơn ông,
nhưng câu trả lời vẫn là không.

350
00:15:12,202 --> 00:15:15,247
Lily, vì lý do quái gì
mà cậu lại từ chối lần nữa vậy?

351
00:15:15,331 --> 00:15:18,584
Bởi vì tôi phải chụp ảnh hộ chiếu mới.

352
00:15:18,667 --> 00:15:21,211
Và tôi sẽ bỏ lỡ tháng 8 của New York.

353
00:15:21,295 --> 00:15:23,631
Trừ khi họ mở cửa hàng Shake Shack
trong một cái hộp.

354
00:15:24,131 --> 00:15:26,050
Lily, lý do thật sự là gì?

355
00:15:27,343 --> 00:15:28,677
Nếu lỡ bọn tôi chuyển đến Rome...

356
00:15:37,686 --> 00:15:39,980
- Chuyện gì vui quá vậy?
- Tôi...xin lỗi.

357
00:15:40,272 --> 00:15:43,859
Tôi không thể tin ông trả mười triệu euro
cho bức tranh này.

358
00:15:43,943 --> 00:15:46,278
- Tại sao không?
- Nó còn không phải là một bức tranh.

359
00:15:46,528 --> 00:15:48,906
Tôi chỉ cần quay khung màu,
và nó sẽ ra được thế này.

360
00:15:48,989 --> 00:15:49,907
Ngửi thử đi.

361
00:15:50,032 --> 00:15:51,075
Nó như mùi nhà vệ sinh vậy.

362
00:15:51,784 --> 00:15:53,369
Nó chỉ khiến ông giống như...

363
00:15:54,161 --> 00:15:55,496
gã ngu vậy.

364
00:15:55,579 --> 00:15:57,581
- Lily, cô bị sa thải.
- Cái gì?

365
00:15:57,665 --> 00:16:00,125
Nhưng không.
Nó...vẫn là một bức tranh rất tuyệt.

366
00:16:00,209 --> 00:16:02,711
Tôi thích những gì nó nói lên
về cấu trúc của xã hội

367
00:16:02,795 --> 00:16:04,254
và sự thay đổi của thế giới phụ nữ.

368
00:16:04,338 --> 00:16:06,131
Mở ra cánh cửa!

369
00:16:14,056 --> 00:16:15,432
Cô làm nghề gì?

370
00:16:16,016 --> 00:16:18,227
Tôi từng là một cố vấn nghệ thuật.

371
00:16:18,310 --> 00:16:21,814
Chồng của tôi từng cưới một người
làm cố vấn nghệ thuật đấy.

372
00:16:22,481 --> 00:16:23,565
Anh ấy đây rồi!

373
00:16:26,610 --> 00:16:29,154
Này em yêu. Đến lúc cho Marvin bú rồi.

374
00:16:30,531 --> 00:16:33,200
Và tất cả là vì tôi đã phá tung lên
và vứt bỏ

375
00:16:33,283 --> 00:16:35,202
cuộc sống thoải mái hoàn hảo ở New York.

376
00:16:35,285 --> 00:16:37,037
Lily, cậu sẽ không phá tung lên đâu.

377
00:16:37,121 --> 00:16:39,456
Các cậu biết sao không, cứ kệ nó đi.

378
00:16:39,790 --> 00:16:40,624
Bên cạnh đó,

379
00:16:40,708 --> 00:16:42,167
thật lòng thì tôi không nghĩ

380
00:16:42,251 --> 00:16:44,128
Marshall sẽ thích thú với nước Ý đâu.

381
00:16:44,211 --> 00:16:45,796
Trong lúc đó, tại phố Ý nhỏ...

382
00:17:00,602 --> 00:17:02,521
TED MOSBY
VỀ ĐI! LILY LẠI TỪ CHỐI RỒI!

383
00:17:03,105 --> 00:17:04,314
Đồ ngốc!

384
00:17:05,607 --> 00:17:07,026
Tôi rất mong chờ đám cưới.

385
00:17:07,109 --> 00:17:09,403
Ý tôi sẽ là không đời nào

386
00:17:09,486 --> 00:17:11,905
Liddy sẽ mặc áo khoác, phải không?

387
00:17:11,989 --> 00:17:12,990
Phải không?

388
00:17:13,073 --> 00:17:14,908
"Barney Stinson, con có muốn

389
00:17:14,992 --> 00:17:17,077
cô ấy mặc cái gì đó bó sát
và hở lưng không?"

390
00:17:17,161 --> 00:17:18,662
"Con đồng ý."

391
00:17:20,998 --> 00:17:23,250
Tôi có thể nói một điều
với tư cách là phù rể không?

392
00:17:24,585 --> 00:17:25,794
Hãy cẩn thận.

393
00:17:25,878 --> 00:17:27,046
Ý cậu là gì?

394
00:17:27,129 --> 00:17:29,131
Cậu chỉ...không hành động
như một người đàn ông

395
00:17:29,214 --> 00:17:31,175
sắp kết hôn,
và tôi biết là cậu nghĩ nó ổn thôi,

396
00:17:31,258 --> 00:17:33,218
vì Robin rất tuyệt, nhưng tôi nói cậu biết

397
00:17:33,886 --> 00:17:35,304
cô ấy không thoải mái như cậu nghĩ.

398
00:17:37,765 --> 00:17:38,640
Tôi hiểu.

399
00:17:39,433 --> 00:17:40,684
Và cậu biết điều này

400
00:17:40,768 --> 00:17:42,895
vì cậu biết rõ về Robin hơn tôi.

401
00:17:42,978 --> 00:17:46,023
Cậu biết cô ấy trân trọng điều gì
hơn cả vị hôn phu của cô ấy.

402
00:17:46,106 --> 00:17:47,149
Tôi chỉ đang nói,

403
00:17:47,232 --> 00:17:48,650
nếu tôi kết hôn trong ba tuần nữa...

404
00:17:48,734 --> 00:17:50,235
Cậu không kết hôn trong ba tuần, Ted.

405
00:17:50,319 --> 00:17:51,195
Tôi thì có.

406
00:17:51,612 --> 00:17:53,197
Robin sẽ cưới tôi, không phải cậu.

407
00:17:56,617 --> 00:17:57,493
Cậu nói đúng.

408
00:17:57,701 --> 00:17:58,744
Không phải chỗ của tôi.

409
00:17:59,787 --> 00:18:00,913
Tôi mời chầu tiếp theo nhé?

410
00:18:06,210 --> 00:18:07,211
Vậy...

411
00:18:07,920 --> 00:18:10,172
em sẽ từ chối công việc mơ ước của mình
bao nhiêu lần nữa?

412
00:18:10,380 --> 00:18:11,632
Anh chỉ muốn lên kế hoạch thôi.

413
00:18:12,758 --> 00:18:14,384
Em là một kẻ hèn nhát, được chứ?

414
00:18:15,052 --> 00:18:17,930
Em muốn là một người
chỉ muốn lao đầu không sợ hãi

415
00:18:18,013 --> 00:18:19,389
vào những thứ xa lạ, nhưng...

416
00:18:19,473 --> 00:18:21,683
em đã trở về sớm hai tuần từ Paris

417
00:18:21,767 --> 00:18:23,227
vì em thấy cô đơn.

418
00:18:23,977 --> 00:18:25,687
Em đã đến San Francisco

419
00:18:25,771 --> 00:18:28,273
và đấy là khoảng thời gian
tuyệt vọng nhất đời em.

420
00:18:29,608 --> 00:18:30,984
Em là một người nhỏ bé, Marshall.

421
00:18:31,527 --> 00:18:34,696
Em là một dân tỉnh lẻ từ Brooklyn,
người rất sợ phải sống

422
00:18:34,780 --> 00:18:37,241
xa nhà hơn mười ga tàu điện.

423
00:18:38,242 --> 00:18:41,537
Này, Lily, nếu anh có thể
chuyển từ St. Cloud, Minnesota

424
00:18:41,620 --> 00:18:42,871
tới Thành phố New York

425
00:18:43,372 --> 00:18:44,957
thì em cũng có thể chuyển tới Rome.

426
00:18:46,416 --> 00:18:48,085
Chúng ta không biết gì về nước Ý cả.

427
00:18:48,168 --> 00:18:50,462
Chúng ta không có bạn bè ở đó.
Chúng ta không nói tiếng Ý.

428
00:18:50,546 --> 00:18:53,882
Thôi nào, anh bạn.
Đừng ích kỷ giữ hết bánh Funions.

429
00:18:54,925 --> 00:18:57,511
Được rồi, vậy là anh biết câu đó.

430
00:18:57,678 --> 00:18:58,679
Anh nói câu khác đi?

431
00:18:58,762 --> 00:18:59,596
Thôi nào...

432
00:19:00,472 --> 00:19:01,390
anh bạn.

433
00:19:02,099 --> 00:19:04,268
Đừng ích kỷ giữ hết bánh Funions.

434
00:19:05,435 --> 00:19:06,812
Đó...là cùng một câu mà.

435
00:19:06,895 --> 00:19:08,272
Anh chỉ thay đổi ngữ điệu thôi.

436
00:19:08,897 --> 00:19:09,773
Được rồi!

437
00:19:10,858 --> 00:19:11,817
Tốt thôi!

438
00:19:12,192 --> 00:19:17,072
Có thể anh chỉ biết: "Thôi nào, anh bạn.
Đừng ích kỷ giữ hết bánh Funions."

439
00:19:17,197 --> 00:19:18,824
Nhưng anh biết, tận trong tim anh,

440
00:19:19,366 --> 00:19:21,285
dù sao thì em cũng hiểu anh thôi

441
00:19:21,702 --> 00:19:26,373
bởi vì không ai có thể hiểu người khác

442
00:19:27,291 --> 00:19:30,794
hơn việc anh và em hiểu về nhau.

443
00:19:31,044 --> 00:19:32,171
Chuyến đi này sẽ đáng sợ chứ?

444
00:19:33,005 --> 00:19:34,590
Tất nhiên.

445
00:19:35,132 --> 00:19:37,801
Anh có thích ý nghĩ
không biết nói tiếng Ý không?

446
00:19:38,302 --> 00:19:39,887
Tất nhiên là không!

447
00:19:41,763 --> 00:19:44,016
Nhưng anh tin chúng ta có thể làm được.

448
00:19:44,850 --> 00:19:46,185
Anh yêu em, Lily.

449
00:19:47,644 --> 00:19:48,520
Anh yêu em.

450
00:19:49,813 --> 00:19:50,814
Em cũng yêu anh.

451
00:19:52,858 --> 00:19:53,692
Được rồi.

452
00:19:53,775 --> 00:19:54,693
Chúng ta sẽ đi Ý.

453
00:19:55,277 --> 00:19:56,320
Tuyệt!

454
00:19:57,779 --> 00:19:59,406
Có thể em chưa biết,

455
00:20:00,490 --> 00:20:01,909
nhưng anh đã đi mua ít đồ.

456
00:20:12,586 --> 00:20:13,879
Mừng anh về nhà.

457
00:20:18,717 --> 00:20:20,844
Em thật mát mẻ,

458
00:20:23,513 --> 00:20:24,765
nhưng không lâu đâu.

459
00:20:27,434 --> 00:20:29,436
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương

