1
00:00:01,626 --> 00:00:04,713
Mọi kiến trúc sư đều có thể kể ra
thiết kế đã thay đổi sự nghiệp của mình.

2
00:00:05,463 --> 00:00:07,716
Với bố, nó ở khoảng thời gian
gần sinh nhật 31 tuổi.

3
00:00:08,341 --> 00:00:12,512
Không phải bảo tàng, phòng hòa nhạc
hay một tòa nhà chọc trời.

4
00:00:13,054 --> 00:00:14,305
Đó là một thứ khác.

5
00:00:14,389 --> 00:00:16,224
Chúng ta sẽ mở một nhà hàng
tên là Rib Town,

6
00:00:16,683 --> 00:00:18,059
và chúng ta muốn nó có hình dáng...

7
00:00:18,810 --> 00:00:20,520
Như một cái mũ cao bồi.

8
00:00:22,313 --> 00:00:24,858
Nghe này, tôi cần việc này.
Tôi đâu còn lựa chọn nào.

9
00:00:24,941 --> 00:00:27,027
- Anh luôn có thể đi dạy mà.
- Ừ,

10
00:00:27,110 --> 00:00:30,113
anh không cố gắng thế này để mắc kẹt
với việc dạy học tệ hại, không lối thoát.

11
00:00:30,780 --> 00:00:33,867
- Không có ý xúc phạm đâu, Lily.
- Hôm nay tôi bị tè lên người ba lần.

12
00:00:33,950 --> 00:00:35,118
Không phản bác đâu.

13
00:00:35,201 --> 00:00:38,621
Tôi phải thiết kế tòa nhà chiếc mũ này
thật đẹp, nên hẹn ba ngày nữa gặp lại.

14
00:00:40,123 --> 00:00:42,959
Trong ba ngày tiếp theo,
bố làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết.

15
00:00:45,003 --> 00:00:48,006
Và bố...vẫn dậm chân tại chỗ.

16
00:00:51,593 --> 00:00:53,136
Chào, Ted, đang làm gì thế?

17
00:00:53,636 --> 00:00:55,430
Thiết kế một tòa nhà hình chiếc mũ.

18
00:00:55,764 --> 00:00:57,807
- Giờ nói chuyện được không?
- Không.

19
00:00:57,891 --> 00:01:01,811
- Thế cậu nghĩ sao về Robin?
- Tôi thật sự cần làm việc, nên...

20
00:01:02,270 --> 00:01:04,731
Tuyệt. Giả sử cậu và tôi
cùng đi mua com lê,

21
00:01:05,190 --> 00:01:08,318
cậu tình cờ tìm được
một bộ com lê rất đẹp,

22
00:01:08,401 --> 00:01:10,487
một bộ com lê Canada rất đẹp.

23
00:01:11,404 --> 00:01:12,572
Hai hàng khuy.

24
00:01:14,240 --> 00:01:17,410
Cậu mặc thử, nhưng nó
không hẳn là vừa với cậu.

25
00:01:17,494 --> 00:01:19,913
Nên cậu để bộ com lê lại chỗ cũ.
Rồi tôi mặc thử.

26
00:01:20,622 --> 00:01:24,459
Tôi thật sự không muốn
lấy bộ com lê mà cậu để ý,

27
00:01:24,542 --> 00:01:28,046
nhưng đồng thời,
tôi lại thật sự thích bộ com lê đó.

28
00:01:29,589 --> 00:01:32,550
Mua bộ com lê đó đi, Barney.
Rõ ràng là cậu thích nó mà.

29
00:01:33,092 --> 00:01:34,594
Cho bộ com lê biết tình cảm của cậu.

30
00:01:35,678 --> 00:01:36,679
Được rồi.

31
00:01:38,139 --> 00:01:40,850
Nhưng Ted này, hãy nhớ
đó là câu trả lời của cậu vì...

32
00:01:44,562 --> 00:01:45,647
bộ com lê chính là Robin.

33
00:01:46,648 --> 00:01:47,649
Tôi biết!

34
00:01:48,608 --> 00:01:49,567
Phải không?

35
00:01:50,568 --> 00:01:51,736
Tôi ủng hộ cậu, bạn ạ.

36
00:01:52,237 --> 00:01:53,530
Giờ thì thế.

37
00:01:54,489 --> 00:01:57,075
- Vì tôi đã giải thích cho cậu.
- Cậu nói...

38
00:02:12,882 --> 00:02:16,094
Thôi nào, anh bạn, cậu đã làm việc này
ba ngày không ngừng nghỉ rồi.

39
00:02:16,177 --> 00:02:18,513
Hôm nay là sinh nhật cậu.
Lên sân thượng uống bia với tôi đi.

40
00:02:18,596 --> 00:02:20,598
Không được đâu. Mai là thuyết trình rồi.

41
00:02:20,682 --> 00:02:22,433
Nhà mũ không tự thiết kế được đâu.

42
00:02:22,517 --> 00:02:24,936
Đó là nhà hàng sườn
cho đám du khách mập ú.

43
00:02:25,019 --> 00:02:27,397
Chỉ cần đảm bảo cửa thật rộng
và ghế thật chắc chắn.

44
00:02:27,480 --> 00:02:30,525
Giờ thì uống bia sinh nhật
trên sân thượng. Đi nào!

45
00:02:30,608 --> 00:02:32,652
Sao cậu muốn tôi lên sân thượng đến thế?

46
00:02:32,735 --> 00:02:36,197
- Sao, các cậu tổ chức tiệc bất ngờ à?
- Gì cơ? Thôi nào.

47
00:02:36,281 --> 00:02:38,658
Ted, năm ngoái bọn tôi đã tổ chức
tiệc bất ngờ cho cậu rồi.

48
00:02:38,908 --> 00:02:41,369
Nhé, đừng mơ có tiệc bất ngờ hai năm liền.

49
00:02:41,452 --> 00:02:44,372
Việc có người đến dự
bữa tiệc đầu tiên đã đủ bất ngờ lắm rồi.

50
00:02:44,455 --> 00:02:47,292
Phải không?
Tiệc bất ngờ hai năm liên tiếp!

51
00:02:47,375 --> 00:02:48,751
Thật buồn cười!

52
00:02:48,835 --> 00:02:50,795
Thật buồn cười!

53
00:02:52,297 --> 00:02:53,381
Kinh điển!

54
00:02:53,590 --> 00:02:55,925
Kinh điển. Cậu ấy vẫn không chịu lên.

55
00:02:56,050 --> 00:02:58,970
- Ôi, thôi nào.
- Cái quái gì thế?

56
00:02:59,053 --> 00:03:01,723
Em biết tổ chức tiệc bất ngờ
lần thứ hai là ý tồi mà.

57
00:03:01,806 --> 00:03:03,725
Phải, Robin, anh biết.

58
00:03:03,808 --> 00:03:06,603
Bữa tiệc này đúng là thảm họa.

59
00:03:07,103 --> 00:03:10,106
Đây là ý tưởng của anh.
Anh chịu trách nhiệm.

60
00:03:12,025 --> 00:03:14,402
Và thật sự giờ chỉ còn một cách thôi.

61
00:03:19,365 --> 00:03:22,327
- Ôi, Marshall, không.
- Lily, anh phải làm chuyện này!

62
00:03:22,827 --> 00:03:24,913
Chẳng ích gì khi tiếp tục trì hoãn.

63
00:03:25,496 --> 00:03:28,374
Bố nên giải thích mới phải.
Thế này, vài năm trước đó...

64
00:03:29,959 --> 00:03:34,422
Không! Còn lâu! Quên đi.
Cái này chẳng tuyệt gì hết.

65
00:03:34,797 --> 00:03:37,508
Nói cho đúng thì là dở hơi ấy.

66
00:03:38,259 --> 00:03:41,179
Có biết ai biết cách sống không?
Những người kia.

67
00:03:42,555 --> 00:03:44,766
Sân thượng của ngôi nhà
đối diện tòa nhà bọn bố ở.

68
00:03:45,350 --> 00:03:49,562
Cách một vực khoảng hai mét
là vùng đất thiên đường xinh đẹp.

69
00:03:49,646 --> 00:03:50,647
Và hay nhất là...

70
00:03:50,730 --> 00:03:52,815
Cái đó hình như là...

71
00:03:53,316 --> 00:03:55,693
bồn...nước nóng.

72
00:03:56,194 --> 00:03:57,904
Tuyệt. Sang đó thế nào đây?

73
00:03:57,987 --> 00:03:59,614
Chúng ta sẽ làm gì? Nhảy à?

74
00:04:10,291 --> 00:04:11,626
Tôi có thể nhảy sang đó.

75
00:04:13,586 --> 00:04:16,714
Marshall, dạo này cậu phải cố hai lần
mới đứng dậy khỏi ghế sofa được.

76
00:04:16,798 --> 00:04:17,966
Cậu không nhảy sang được đâu.

77
00:04:18,633 --> 00:04:21,302
- Ồ. Thật ư?
- Thật đấy.

78
00:04:22,303 --> 00:04:23,346
Nhìn nhé.

79
00:04:31,187 --> 00:04:32,438
Nhưng chú ấy không nhảy.

80
00:04:32,689 --> 00:04:34,315
MỘT TIẾNG SAU...

81
00:04:34,399 --> 00:04:36,067
Thật ra khá dễ chịu đấy chứ.

82
00:04:36,484 --> 00:04:38,194
Đúng thế nhỉ?

83
00:04:41,656 --> 00:04:44,867
Và những năm sau đó,
chú ấy đều chỉ dợm nhảy.

84
00:04:45,034 --> 00:04:47,829
Được rồi.

85
00:04:51,958 --> 00:04:54,002
Nhưng lần nào cũng vậy, chắn chắn...

86
00:04:54,502 --> 00:04:56,963
Rồi. Nhảy nào.

87
00:04:57,046 --> 00:04:58,047
...chú ấy đều không nhảy.

88
00:04:58,756 --> 00:05:01,551
Nhưng đừng lo.
Vì nếu tối nay anh nhảy được,

89
00:05:02,552 --> 00:05:04,595
chắc chắn sẽ cứu vớt được bữa tiệc.

90
00:05:04,679 --> 00:05:06,973
Cưng à, làm ơn bước xuống đi.

91
00:05:07,056 --> 00:05:11,644
Lily! Khi Evel Knievel leo
lên chiếc tên lửa sơn cờ Mỹ của mình

92
00:05:11,728 --> 00:05:13,438
trên mép hẻm núi Snake River Canyon,

93
00:05:13,563 --> 00:05:16,733
em nghĩ vợ ông ta có nói,
"Cưng à, bước xuống đi" không?

94
00:05:16,816 --> 00:05:20,445
Em nói lần cuối nhé,
em không phải Linda Knievel!

95
00:05:20,528 --> 00:05:22,864
Em sẽ không bao giờ là Linda Knievel!

96
00:05:24,240 --> 00:05:25,658
Em không cần phải nhắc anh.

97
00:05:35,835 --> 00:05:38,880
Marshall, xin anh đừng làm thế. Đừng nhảy.

98
00:05:38,963 --> 00:05:41,049
Xin lỗi, Lily,
nhưng anh phải làm điều này.

99
00:05:41,132 --> 00:05:42,884
- Anh không thể làm vậy.
- Tại sao?

100
00:05:43,760 --> 00:05:44,927
Anh muốn có lý do ư?

101
00:05:45,595 --> 00:05:46,804
Em sẽ cho anh một lý do.

102
00:05:47,138 --> 00:05:48,222
Em có thai rồi.

103
00:05:49,640 --> 00:05:50,892
Ôi, Chúa ơi!

104
00:05:50,975 --> 00:05:52,977
Ôi, Chúa ơi, thật chứ?

105
00:05:53,061 --> 00:05:56,355
Lily, ý anh là, gần đây
anh có thấy em tăng cân một chút...

106
00:05:57,148 --> 00:05:59,233
Em nói dối đấy, đồ khốn!

107
00:06:00,109 --> 00:06:02,570
Cứ việc nhảy đi. Mong anh chết đi!

108
00:06:05,907 --> 00:06:07,283
Anh chỉ chờ được cho phép thế.

109
00:06:13,122 --> 00:06:14,248
Nghe này, Robin.

110
00:06:19,045 --> 00:06:21,255
- Anh có chuyện phải nói với em.
- Nhưng đợi đã.

111
00:06:21,756 --> 00:06:23,966
Trước khi anh nói,
em có chuyện phải nói với anh đã.

112
00:06:25,843 --> 00:06:26,928
Gì thế?

113
00:06:27,929 --> 00:06:29,514
Em nghĩ mình phải lòng anh rồi.

114
00:06:41,901 --> 00:06:44,028
Ted gọi đấy. Mọi người!

115
00:06:46,322 --> 00:06:49,450
- Chào, Ted, có chuyện gì thế?
- Nó đang ở đây, Lily.

116
00:06:50,993 --> 00:06:52,703
Nó đang nhìn tôi.

117
00:06:53,287 --> 00:06:55,915
- Cái gì?
- Con dê.

118
00:06:56,415 --> 00:06:59,127
Giờ thì bố cũng đã kể
phần nào câu chuyện về con dê đó.

119
00:06:59,502 --> 00:07:02,755
Chuyện cô Lily mời một nông dân địa phương
tới nói chuyện với lũ trẻ,

120
00:07:02,839 --> 00:07:04,298
ông ấy mang theo một con dê

121
00:07:04,382 --> 00:07:06,384
và kể với cả lớp về điều ông ấy sẽ làm

122
00:07:06,467 --> 00:07:08,010
với con dê vào cuối ngày hôm đó.

123
00:07:08,344 --> 00:07:10,221
Và cô Lily, vì động lòng trắc ẩn,

124
00:07:10,304 --> 00:07:13,433
đã mua lại con dê của ông ta
để cứu nó khỏi cái chết.

125
00:07:13,850 --> 00:07:15,810
Lily! Có chuyện này không thể tin được,

126
00:07:15,893 --> 00:07:18,855
tôi vừa nói chuyện với Robin,
sẵn sàng bày tỏ tình cảm,

127
00:07:18,938 --> 00:07:21,941
nhưng trước khi tôi kịp nói,
cậu không tin nổi điều cô ấy đã nói đâu.

128
00:07:22,024 --> 00:07:23,484
Em nghĩ mình phải lòng anh rồi.

129
00:07:23,734 --> 00:07:26,446
- Ôi. Cậu đã nói gì?
- Cậu nghĩ tôi đã nói gì?

130
00:07:26,529 --> 00:07:28,197
Người ta sẽ nói gì khi nghe điều đó?

131
00:07:29,449 --> 00:07:33,119
Ừ. Robin, nghe này.

132
00:07:33,995 --> 00:07:34,996
Em rất tuyệt.

133
00:07:35,413 --> 00:07:38,458
Ý anh là em thật sự rất tuyệt vời,
nhưng ta là bạn bè.

134
00:07:39,167 --> 00:07:40,793
Đấy có lẽ là một ý tồi.

135
00:07:40,877 --> 00:07:42,879
Em nghĩ anh nói đúng.

136
00:07:45,298 --> 00:07:46,674
Tiệc tùng vui vẻ nhé.

137
00:07:46,757 --> 00:07:47,967
Em cũng thế, nhóc ạ.

138
00:07:50,386 --> 00:07:52,972
- Gì cơ?
- Như kiểu, ngay khi cô ấy nói thế,

139
00:07:53,055 --> 00:07:55,391
hết sạch cảm xúc.
Tôi không còn phải lòng cô ấy.

140
00:07:55,892 --> 00:07:59,061
Vậy là cậu thầm yêu cô gái này
suốt một năm qua

141
00:07:59,145 --> 00:08:01,939
và ngay khi cô ấy đáp lại tình cảm đó,

142
00:08:02,023 --> 00:08:03,691
cậu đột nhiên hết tình cảm với cô ấy.

143
00:08:03,774 --> 00:08:05,651
Chuyện đó tuyệt quá nhỉ?

144
00:08:11,324 --> 00:08:14,744
Không! Đây là khăn mặt.

145
00:08:14,827 --> 00:08:16,370
Không phải đồ ăn.

146
00:08:33,763 --> 00:08:34,889
Cái quái...

147
00:08:35,181 --> 00:08:36,265
Được rồi.

148
00:08:37,642 --> 00:08:38,726
Đến lúc rồi.

149
00:08:40,228 --> 00:08:43,397
Nhảy thôi nào!

150
00:08:45,566 --> 00:08:46,442
Đến lúc rồi.

151
00:08:47,401 --> 00:08:49,612
Tracey, cho Lily biết
cô vừa nói gì với tôi đi.

152
00:08:50,279 --> 00:08:53,115
- Rằng tôi vừa chuyển tới New York?
- Không, cách cô tới đây kia.

153
00:08:53,491 --> 00:08:55,159
Tôi vừa đi xe khách từ Iowa tới.

154
00:08:55,243 --> 00:08:58,579
Vừa đi xe khách từ Iowa tới.

155
00:08:59,455 --> 00:09:05,920
May mắn cỡ nào khi một vũ công
đầy hoài bão vừa đi xe khách từ Iowa tới

156
00:09:06,003 --> 00:09:09,340
lại gặp ngay nhà sản xuất
của vũ đoàn Rockettes chứ?

157
00:09:10,132 --> 00:09:12,718
Hệt như mấy câu chuyện kinh điển
của giới giải trí vậy.

158
00:09:12,802 --> 00:09:15,805
Ôi, cưng à, đúng thế đấy.
Đúng thế thật rồi.

159
00:09:16,639 --> 00:09:19,058
Tracey, pha cho tôi một cốc bia và rum

160
00:09:19,141 --> 00:09:20,977
- mà bố cô rất thích nhé?
- Được chứ!

161
00:09:23,521 --> 00:09:25,523
- Khỉ thật.
- Gì thế?

162
00:09:26,732 --> 00:09:28,985
Mọi người luôn bảo, "Đừng kể với Lily.

163
00:09:29,110 --> 00:09:31,904
Lily không giữ được bí mật đâu."
Và thường thì họ nói đúng.

164
00:09:32,238 --> 00:09:34,532
Nhưng lần này, tôi đã giữ bí mật.

165
00:09:34,991 --> 00:09:37,118
Và rồi cậu lại giở cái trò khỉ này,

166
00:09:37,201 --> 00:09:41,497
ép tôi phải trở lại làm Lily cũ
và phun ra hết bí mật!

167
00:09:41,664 --> 00:09:43,874
Bí mật nào? Có bí mật ư?

168
00:09:44,625 --> 00:09:46,168
Có bí mật đấy.

169
00:09:46,502 --> 00:09:47,587
Bộ com lê là Robin.

170
00:09:48,629 --> 00:09:49,714
Tôi biết!

171
00:09:50,715 --> 00:09:51,674
Phải không?

172
00:09:52,341 --> 00:09:53,676
Tôi ủng hộ cậu, bạn ạ.

173
00:09:54,176 --> 00:09:55,469
Giờ thì thế.

174
00:09:56,304 --> 00:09:58,931
- Vì tôi đã giải thích cho cậu.
- Cậu nói...

175
00:10:00,516 --> 00:10:01,976
Được rồi.

176
00:10:07,857 --> 00:10:09,233
Ôi, khỉ thật.

177
00:10:09,525 --> 00:10:11,902
Cậu ấy đã nói vậy à? Ôi, Chúa ơi!

178
00:10:11,986 --> 00:10:14,947
Đúng là một bất ngờ kinh thiên động địa!

179
00:10:15,031 --> 00:10:16,574
- Cậu biết được bao lâu rồi?
- Tám tháng.

180
00:10:16,657 --> 00:10:19,452
Và từ đó tới giờ
cậu vẫn giữ bí mật sao? Giỏi lắm.

181
00:10:19,535 --> 00:10:22,204
Ừ. Chà! Giỏi lắm, Lily.

182
00:10:22,288 --> 00:10:24,832
Ý anh là, đúng là tin động trời.
Ai mà ngờ chứ?

183
00:10:24,915 --> 00:10:27,001
- Anh biết được bao lâu rồi?
- Bảy tháng, 29 ngày.

184
00:10:27,376 --> 00:10:29,378
Chúa ơi, tôi phải làm gì đây?

185
00:10:29,462 --> 00:10:30,296
Tôi không biết.

186
00:10:30,504 --> 00:10:31,839
Cậu sẽ làm gì?

187
00:10:32,923 --> 00:10:35,301
Tôi sẽ tổ chức lễ cưới hoành tráng
tại nhà thờ với Barney.

188
00:10:35,384 --> 00:10:37,803
Và bọn tôi sẽ chuyển
tới một thị trấn yên tĩnh ở New Hampshire

189
00:10:37,887 --> 00:10:39,138
rồi mở một nhà nghỉ nhỏ.

190
00:10:39,221 --> 00:10:41,724
- Ôi. Thật à?
- Không!

191
00:10:42,183 --> 00:10:43,351
Là Barney đấy.

192
00:10:43,601 --> 00:10:44,685
Ý tôi là...

193
00:10:45,478 --> 00:10:46,687
là Barney.

194
00:10:47,396 --> 00:10:48,397
Nhưng là Barney đấy.

195
00:10:49,523 --> 00:10:50,691
Tôi phải từ chối anh ấy.

196
00:10:51,317 --> 00:10:53,069
Ôi trời, cậu sẽ làm tan vỡ...

197
00:10:54,111 --> 00:10:57,782
cái thứ đang bơm đống bùn đen
qua mạch máu của cậu ấy.

198
00:10:58,032 --> 00:10:59,492
Khỉ thật. Cậu nói đúng.

199
00:10:59,575 --> 00:11:03,579
Lần đầu tiên Barney thể hiện tình cảm
với một cô gái và bị từ chối ư?

200
00:11:03,829 --> 00:11:06,290
Và không phải
một cô gái bình thường, ý tôi là...

201
00:11:07,750 --> 00:11:08,918
Anh ấy sẽ tan nát cõi lòng.

202
00:11:10,419 --> 00:11:12,546
Được rồi, trước hết thì...

203
00:11:16,926 --> 00:11:19,387
Thứ hai là em có thể thử một chiêu này.

204
00:11:19,470 --> 00:11:21,472
Rủi ro cao, nhưng kết quả rất tốt.

205
00:11:21,555 --> 00:11:24,183
Vì không có từ nào hay hơn,
anh sẽ gọi nó là...

206
00:11:25,559 --> 00:11:27,520
- Chiêu Mosby.
- Chiêu Mosby à?

207
00:11:27,603 --> 00:11:29,647
Không, cô ấy không thể Mosby cậu ấy được.

208
00:11:29,730 --> 00:11:32,858
- Có thể Mosby cậu ấy quá đi chứ.
- Chiêu Mosby là gì?

209
00:11:32,942 --> 00:11:34,693
Robin, nhớ lần hẹn đầu của em và Ted chứ?

210
00:11:34,944 --> 00:11:38,781
Em đã muốn lên chuyến tàu T
và dạo quanh khu trung tâm.

211
00:11:38,864 --> 00:11:40,116
Sẵn sàng tới bến ấy chứ.

212
00:11:41,200 --> 00:11:42,576
Điều gì đã thay đổi tất cả?

213
00:11:44,078 --> 00:11:45,413
Tôi nghĩ tôi yêu cô.

214
00:11:45,663 --> 00:11:46,580
Gì cơ?

215
00:11:46,956 --> 00:11:49,500
Ồ, Chiêu Mosby!

216
00:11:50,084 --> 00:11:51,877
Đúng là thiên tài.

217
00:11:52,253 --> 00:11:53,295
Và, này,

218
00:11:53,754 --> 00:11:54,797
xin lỗi.

219
00:11:57,466 --> 00:11:59,635
Ý anh là em rất xinh đẹp nhưng cao quá,

220
00:11:59,718 --> 00:12:00,803
lại còn không tin có ma.

221
00:12:02,763 --> 00:12:05,808
Vậy khi cô ấy nói
cô ấy nghĩ mình phải lòng tôi,

222
00:12:05,891 --> 00:12:07,893
ý cô ấy là ngược lại à?

223
00:12:07,977 --> 00:12:08,936
Chính xác.

224
00:12:09,019 --> 00:12:11,230
Và xem chiêu đó hiệu quả chưa.
Cậu trở lại bình thường.

225
00:12:11,313 --> 00:12:13,065
Ừ, đúng thế.

226
00:12:13,482 --> 00:12:15,860
Và thật tuyệt. Rất tuyệt vời.

227
00:12:17,653 --> 00:12:20,197
- Vậy Robin không phải lòng tôi à?
- Không.

228
00:12:21,574 --> 00:12:22,783
Sao lại không?

229
00:12:26,328 --> 00:12:27,538
Ngài Dê?

230
00:12:43,053 --> 00:12:44,054
Ngài Dê?

231
00:12:46,182 --> 00:12:47,183
Được rồi.

232
00:12:47,475 --> 00:12:48,767
Quá đủ rồi.

233
00:12:51,520 --> 00:12:52,688
Con dê ngu ngốc.

234
00:12:54,148 --> 00:12:56,984
Không hiểu nổi
sao mày mê cái khăn này tới thế.

235
00:12:57,276 --> 00:12:59,862
Có lẽ đó là chuyện xảy ra
khi mày có bộ não bằng...

236
00:13:00,613 --> 00:13:02,031
Không!

237
00:13:06,327 --> 00:13:09,413
Được rồi.

238
00:13:09,497 --> 00:13:11,332
Marshall, anh đi gọi Ted được chứ?

239
00:13:11,415 --> 00:13:14,752
Lily, anh đang định nhảy mà.

240
00:13:14,877 --> 00:13:17,796
Em không nghe thấy
anh nói đi nói lại "Được rồi" à?

241
00:13:17,880 --> 00:13:19,298
Ôi, xin lỗi. Anh cứ nhảy đi.

242
00:13:19,381 --> 00:13:20,925
Không, không sao.

243
00:13:21,008 --> 00:13:22,593
Xin lỗi, mọi người.

244
00:13:23,093 --> 00:13:24,553
Lily không chịu để tôi nhảy.

245
00:13:25,554 --> 00:13:26,680
Ừ. Tôi hiểu mà.

246
00:13:30,976 --> 00:13:31,977
Tạ ơn Chúa.

247
00:13:42,363 --> 00:13:43,572
Bệnh viện!

248
00:13:43,656 --> 00:13:45,491
CẤP CỨU

249
00:13:45,574 --> 00:13:47,159
Chính xác thì đã có chuyện gì?

250
00:13:48,369 --> 00:13:53,082
Chuyện là cậu dẫn một con thú hoang
vào căn hộ của chúng ta.

251
00:13:53,749 --> 00:13:55,292
Tôi đã bị tấn công.

252
00:13:55,376 --> 00:13:59,338
Đấy là con dê nhỏ đáng yêu,
dễ mến nhất trên đời này.

253
00:13:59,421 --> 00:14:02,800
Con dê nhỏ đáng yêu,
dễ mến nhất trên đời này?

254
00:14:03,175 --> 00:14:05,094
Lúc này bố đã khá là thiếu ngủ,

255
00:14:05,177 --> 00:14:06,971
nên thực tế có lẽ không giống thế này,

256
00:14:07,054 --> 00:14:08,514
nhưng đây là những gì bố nhớ.

257
00:14:27,449 --> 00:14:29,577
Vậy anh là người đã cố
làm chuyện đó với một con dê à?

258
00:14:30,327 --> 00:14:31,495
Tôi...Này,

259
00:14:31,579 --> 00:14:33,831
có mà con dê cố làm chuyện đó với tôi ấy.

260
00:14:34,665 --> 00:14:36,709
- Tôi đi được chưa?
- Chắc rồi, về đi.

261
00:14:36,792 --> 00:14:39,795
Nhưng nhớ lấy, anh bạn,
"baa" nghĩa là "baa".

262
00:14:43,424 --> 00:14:45,926
Tuyệt. Giờ tôi sẽ trễ
buổi thuyết trình mất.

263
00:14:46,510 --> 00:14:48,012
Cảm ơn rất nhiều, Ngài Dê.

264
00:14:48,095 --> 00:14:50,723
Ngài Dê à? Ted, đó là dê cái.

265
00:14:50,806 --> 00:14:53,642
- Tên nó là Missy.
- Cậu bị con gái đánh bầm dập.

266
00:15:01,442 --> 00:15:02,443
Vậy.

267
00:15:02,526 --> 00:15:06,030
- Em phải lòng anh.
- Gì cơ? Ồ, phải. Rất sâu đậm.

268
00:15:06,947 --> 00:15:09,491
Được rồi, thôi đi được rồi đấy.
Lily kể anh nghe rồi.

269
00:15:09,575 --> 00:15:12,912
- Ôi! Khỉ thật, Lily!
- Không thể tin được là em làm thế.

270
00:15:13,704 --> 00:15:14,622
Chỉ là...

271
00:15:14,914 --> 00:15:16,582
Này, em quan tâm đến anh, Barney.

272
00:15:16,665 --> 00:15:17,541
Và...

273
00:15:17,625 --> 00:15:20,002
Chuyện này, chuyện cảm xúc ấy?

274
00:15:20,669 --> 00:15:23,047
Anh đâu phải kiểu người đó.
Em nghĩ làm thế thì anh đỡ phiền.

275
00:15:23,714 --> 00:15:25,382
Có lẽ anh không muốn đỡ phiền.

276
00:15:26,050 --> 00:15:27,343
Anh muốn được phiền.

277
00:15:28,552 --> 00:15:30,763
Đã lâu rồi anh không muốn gặp phiền phức.

278
00:15:30,846 --> 00:15:32,973
Nhưng với em, phiền phức có vẻ không...

279
00:15:34,058 --> 00:15:34,934
phiền phức lắm.

280
00:15:36,560 --> 00:15:38,187
Anh không biết nữa. Anh tưởng...

281
00:15:39,188 --> 00:15:40,731
Có lẽ anh tưởng em cũng thấy vậy.

282
00:15:42,566 --> 00:15:43,734
Có lẽ thế.

283
00:15:45,402 --> 00:15:46,528
Em cũng không biết.

284
00:15:46,820 --> 00:15:49,490
Em không phải kiểu người
giỏi đối mặt với cảm xúc.

285
00:15:50,783 --> 00:15:53,452
Ý em là, rõ ràng có gì đó giữa hai ta.

286
00:15:54,203 --> 00:15:56,830
Có lẽ lý trí em nói, "Dừng lại đi"

287
00:15:57,039 --> 00:15:58,499
vì trái tim em đang...

288
00:15:59,124 --> 00:16:00,459
nhắn nhủ điều khác.

289
00:16:02,503 --> 00:16:03,545
Nghe này...

290
00:16:04,129 --> 00:16:05,923
Em có cảm xúc với anh, Barney.

291
00:16:07,466 --> 00:16:08,968
Có lẽ thậm chí là yêu anh.

292
00:16:09,051 --> 00:16:11,887
Chà! Chuyện này tiến triển hơi nhanh,
em không nghĩ vậy ư?

293
00:16:11,971 --> 00:16:14,598
- Gì cơ?
- Chúng ta đang có một tình bạn đẹp.

294
00:16:14,682 --> 00:16:16,141
Sao lại phá hỏng một thứ đẹp đẽ chứ?

295
00:16:16,642 --> 00:16:17,559
Làm bạn nhé?

296
00:16:19,061 --> 00:16:20,020
Làm bạn.

297
00:16:21,480 --> 00:16:23,774
Chúa ơi. Em lại vừa làm vậy.
Em vừa Mosby anh.

298
00:16:23,857 --> 00:16:26,318
- Đâu có.
- Đúng thế. Đồ láu cá.

299
00:16:26,402 --> 00:16:28,404
Ừ, anh nói đúng. Em vừa Mosby anh.

300
00:16:28,487 --> 00:16:30,489
Sao em lại sợ
cho chuyện này một cơ hội tới thế?

301
00:16:30,572 --> 00:16:33,409
Vì em sợ mình đã quá thích anh.

302
00:16:33,492 --> 00:16:34,994
Đây là một ý tồi.

303
00:16:35,077 --> 00:16:36,578
Anh nói đúng. Thật sai lầm.

304
00:16:36,662 --> 00:16:38,664
- Ừ. Không.
- Em yêu anh.

305
00:16:38,747 --> 00:16:40,332
- Làm bạn nhé.
- Được, vậy thì làm bạn.

306
00:16:40,416 --> 00:16:41,959
- Anh yêu em.
- Cưới nhau đi.

307
00:16:42,042 --> 00:16:44,169
- Không, em đang cố lấn át anh.
- Rồi, quên đi.

308
00:16:49,842 --> 00:16:51,427
Em biết không? Làm rõ chuyện này sau đi.

309
00:16:51,510 --> 00:16:53,345
- Ừ. Được đấy.
- Được đấy. Đi thôi.

310
00:16:55,723 --> 00:16:57,641
Đó là một đêm thật dài và điên rồ,

311
00:16:57,891 --> 00:16:59,727
nhưng sáng hôm đó, bất chấp khó khăn,

312
00:17:00,227 --> 00:17:01,854
bố đã tới được buổi thuyết trình.

313
00:17:01,937 --> 00:17:03,188
Của các quý ông đây.

314
00:17:03,772 --> 00:17:04,857
Rib Town.

315
00:17:05,357 --> 00:17:06,400
Phải không?

316
00:17:06,775 --> 00:17:07,860
Phải không?

317
00:17:08,610 --> 00:17:12,906
Ừ. Ted, nghe này. Anh rất tuyệt

318
00:17:12,990 --> 00:17:15,075
và anh đã làm được một...

319
00:17:15,159 --> 00:17:16,577
thứ rất đặc biệt.

320
00:17:16,869 --> 00:17:20,247
Ngày nào đó, anh sẽ khiến
một nhà hàng khác rất hạnh phúc,

321
00:17:20,330 --> 00:17:22,249
nhưng chúng tôi đã...

322
00:17:22,708 --> 00:17:25,711
quyết định đi theo một hướng khác ở đây.

323
00:17:26,211 --> 00:17:29,256
- Gì cơ?
- Mời chiêm ngưỡng...

324
00:17:30,674 --> 00:17:32,468
- Rib Town!
- Rib Town!

325
00:17:35,345 --> 00:17:36,472
Sven.

326
00:17:39,725 --> 00:17:42,436
Tuyên bố luôn.
Tôi sẽ không bao giờ ăn sườn nữa.

327
00:17:42,978 --> 00:17:44,229
Ừ, phải rồi.

328
00:17:44,688 --> 00:17:46,065
Tôi sẽ không bao giờ...

329
00:17:46,440 --> 00:17:49,026
ăn sườn...nữa!

330
00:17:50,652 --> 00:17:51,570
Trước mặt Ted!

331
00:17:52,780 --> 00:17:54,156
Đây đúng là thảm họa.

332
00:17:54,740 --> 00:17:56,366
Sao tôi có thể làm việc lại
sau chuyện này?

333
00:17:57,618 --> 00:17:59,369
Được rồi, tôi sẽ hỏi một câu.

334
00:17:59,912 --> 00:18:01,705
Cậu có thật sự muốn làm việc lại không?

335
00:18:02,164 --> 00:18:05,292
- Nghĩa là sao?
- Kiến trúc đang giết chết cậu, Ted,

336
00:18:05,709 --> 00:18:08,378
nhìn cảnh đó bọn tôi cũng chết dần theo.

337
00:18:08,754 --> 00:18:10,839
Cậu giống như con dê đó với cái khăn vậy.

338
00:18:11,090 --> 00:18:12,800
Cậu rất muốn có nó

339
00:18:12,883 --> 00:18:15,385
và mỗi lần
cuộc đời cố cướp nó khỏi tay cậu,

340
00:18:15,469 --> 00:18:16,720
cậu lại giữ chặt lấy nó.

341
00:18:16,804 --> 00:18:18,263
Nhưng cậu biết không?

342
00:18:18,347 --> 00:18:21,100
Đó chỉ là một cái khăn.
Sao cậu lại muốn có nó chứ?

343
00:18:21,683 --> 00:18:24,144
Vì tôi phải làm một kiến trúc sư.

344
00:18:24,228 --> 00:18:25,104
Đấy...

345
00:18:25,813 --> 00:18:26,855
Đấy là kế hoạch.

346
00:18:27,189 --> 00:18:30,442
Dẹp cái kế hoạch đó đi. Kế hoạch của tôi
là trở thành họa sĩ nổi tiếng.

347
00:18:30,526 --> 00:18:33,278
Kế hoạch của Marshall
là làm luật sư môi trường.

348
00:18:33,362 --> 00:18:35,823
Của Robin là làm phóng viên truyền hình.

349
00:18:36,949 --> 00:18:38,700
Tôi là phóng viên truyền hình mà.

350
00:18:38,784 --> 00:18:40,494
Tôi lên sóng mỗi sáng lúc 4:00.

351
00:18:40,577 --> 00:18:42,037
Chương trình đó vẫn chiếu ư?

352
00:18:42,121 --> 00:18:43,288
Giỏi lắm.

353
00:18:43,413 --> 00:18:45,207
Ai đó làm ơn xem chương trình đó đi.

354
00:18:45,833 --> 00:18:47,876
Kế hoạch của Barney
là trở thành nghệ sĩ vĩ cầm.

355
00:18:47,960 --> 00:18:50,295
- Lily?
- Đừng kể chuyện với tôi.

356
00:18:50,379 --> 00:18:54,216
Nghe này, cậu không thể thiết kế
cuộc đời mình như một tòa nhà được.

357
00:18:54,424 --> 00:18:55,884
Đời không phải như thế.

358
00:18:55,968 --> 00:18:59,471
Cậu chỉ cần sống
và cuộc đời sẽ tự thiết kế chính mình.

359
00:18:59,972 --> 00:19:01,723
Vậy, sao nào, tôi nên để mặc vậy ư?

360
00:19:01,807 --> 00:19:04,810
Không. Lắng nghe điều cuộc đời bảo cậu làm

361
00:19:04,893 --> 00:19:06,812
và chấp nhận cú nhảy mạo hiểm thôi.

362
00:19:14,862 --> 00:19:15,779
Em nói đúng.

363
00:19:16,655 --> 00:19:18,115
Em nói hoàn toàn đúng.

364
00:19:19,867 --> 00:19:20,868
Anh yêu em, Lily.

365
00:19:22,077 --> 00:19:24,663
Ôi, không! Cú nhảy là cách nói ẩn dụ mà.

366
00:19:24,746 --> 00:19:26,665
Cú nhảy ẩn dụ.

367
00:19:27,249 --> 00:19:29,626
- Không ổn đâu.
- Đừng làm thế.

368
00:19:29,710 --> 00:19:31,295
- Ôi, Chúa...
- Không.

369
00:19:38,510 --> 00:19:41,013
- Anh làm được rồi!
- Anh yêu, anh làm được rồi.

370
00:19:41,096 --> 00:19:43,599
- Anh có thể làm bất kỳ điều gì!
- Phải, đúng thế.

371
00:19:43,682 --> 00:19:45,225
Anh sẽ mua mô tô!

372
00:19:45,309 --> 00:19:46,810
Chắc chắn là không rồi!

373
00:19:46,894 --> 00:19:48,896
Ừ, xin lỗi. Mọi người, sang đây đi.

374
00:20:25,974 --> 00:20:27,726
Đó là năm bố bị bỏ rơi ở lễ đường.

375
00:20:28,727 --> 00:20:31,438
Là năm bố bị một tay pha chế điên rồ
đánh tơi bời.

376
00:20:31,939 --> 00:20:33,565
Là năm bố bị sa thải.

377
00:20:34,191 --> 00:20:36,401
Là năm bố bị một con dê đánh bầm dập.

378
00:20:36,485 --> 00:20:38,070
Cụ thể là một con dê cái.

379
00:20:39,029 --> 00:20:41,240
Và đó vẫn là năm tuyệt nhất đời bố.

380
00:20:46,620 --> 00:20:48,830
Vì chỉ cần một việc
trong số đó không xảy ra,

381
00:20:49,164 --> 00:20:52,751
bố sẽ không bao giờ nhận công việc
hóa ra lại là tuyệt vời nhất của mình.

382
00:20:53,418 --> 00:20:54,836
Nhưng quan trọng hơn,

383
00:20:55,796 --> 00:20:57,297
bố sẽ không gặp được mẹ các con,

384
00:20:58,298 --> 00:20:59,549
vì, như các con biết đấy,

385
00:21:00,133 --> 00:21:01,718
mẹ các con đã ở trong lớp học đó.

386
00:21:03,095 --> 00:21:05,389
Đương nhiên, câu chuyện đó
mới chỉ bắt đầu.

387
00:21:09,476 --> 00:21:11,478
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền

