1
00:00:01,626 --> 00:00:02,836
Mùa xuân năm 2009

2
00:00:02,919 --> 00:00:06,589
bố được thuê thiết kế
trụ sở mới của Ngân hàng Quốc gia Goliath.

3
00:00:06,673 --> 00:00:09,300
Và bố đã háo hức đóng góp ý kiến
trên cương vị kiến trúc sư

4
00:00:09,384 --> 00:00:10,927
vào bản kế hoạch.

5
00:00:11,261 --> 00:00:15,056
Xà gỗ đắm mình trong ánh sáng tự nhiên
ở khu vực giếng trời.

6
00:00:16,808 --> 00:00:17,767
Họ sẽ thích nó đấy!

7
00:00:18,601 --> 00:00:19,894
Chỉ có một vấn đề,

8
00:00:20,311 --> 00:00:22,355
và tên anh ta là Bilson.

9
00:00:22,439 --> 00:00:25,066
Gỗ, ánh sáng tự nhiên sao?

10
00:00:25,150 --> 00:00:26,526
Không!

11
00:00:26,609 --> 00:00:30,196
Ánh sáng tự nhiên nhắc cho công nhân
nhớ rằng còn có thế giới bên ngoài

12
00:00:30,280 --> 00:00:32,282
nơi họ có gia đình và bạn bè.

13
00:00:32,532 --> 00:00:34,367
Chúng tôi muốn đập tan suy nghĩ đó!

14
00:00:34,701 --> 00:00:37,495
Anh đến trong bóng tối,
anh về nhà trong bóng tối.

15
00:00:37,579 --> 00:00:40,749
Anh dành cả ngày của mình trong bóng tối!

16
00:00:41,666 --> 00:00:43,626
Tôi cần được nghe giọng Lily.

17
00:00:43,793 --> 00:00:44,878
Ai nói anh có thể đi chứ?

18
00:00:46,838 --> 00:00:49,215
Bilson tiêu diệt
mọi ý tưởng độc đáo của bố.

19
00:00:49,883 --> 00:00:52,218
Rồi một ngày, GNB đưa anh ta ra khỏi dự án

20
00:00:52,302 --> 00:00:55,096
và lập một đội mới
để giám sát các thiết kế của bố.

21
00:00:55,388 --> 00:00:56,723
Đột nhiên mọi thứ thay đổi.

22
00:00:56,806 --> 00:00:59,726
Ta sẽ xây một vườn thiền trên sân thượng
để im lặng suy ngẫm.

23
00:00:59,809 --> 00:01:01,478
Ta sẽ xây một hồ phản chiếu tại sảnh lớn

24
00:01:01,561 --> 00:01:04,689
để những đứa trẻ trong vùng
có thể tới và ước nguyện.

25
00:01:05,273 --> 00:01:06,399
GNB mới,

26
00:01:06,483 --> 00:01:07,901
một nơi làm việc

27
00:01:08,985 --> 00:01:10,653
mà bạn có thể gọi là nhà.

28
00:01:11,905 --> 00:01:15,617
Cảm ơn, và chào mừng các bạn về nhà.

29
00:01:22,248 --> 00:01:23,625
Mọi thứ diễn ra tốt đẹp.

30
00:01:23,708 --> 00:01:25,877
Cho tới một ngày, trong thang máy...

31
00:01:32,592 --> 00:01:33,676
Vâng, Ted đây.

32
00:01:34,552 --> 00:01:36,930
Không. Tôi không chấp nhận thay đổi đó

33
00:01:37,013 --> 00:01:39,140
cho bản thiết kế trụ sở mới của GNB

34
00:01:39,599 --> 00:01:40,809
mà tôi làm kiến trúc sư trưởng

35
00:01:40,892 --> 00:01:42,310
khi chỉ mới 30 tuổi.

36
00:01:43,603 --> 00:01:46,439
Vâng, tôi độc thân, và tôi làm từ thiện.

37
00:01:46,606 --> 00:01:48,024
Chuyện đó thì liên quan gì chứ?

38
00:01:48,566 --> 00:01:50,902
Được rồi, tạm biệt, ngài Thị trưởng.

39
00:01:52,695 --> 00:01:54,697
Cô biết đó là một cuộc gọi giả phải không?

40
00:01:54,781 --> 00:01:56,991
Phải, và tôi còn biết

41
00:01:57,075 --> 00:01:59,953
dự án xây trụ sở GNB
đã bị hủy vào tháng trước.

42
00:02:01,121 --> 00:02:02,163
Rất nỗ lực đấy.

43
00:02:17,303 --> 00:02:20,014
Xem Scarlett Johansson tại lễ Oscar đi.

44
00:02:20,098 --> 00:02:21,307
Nếu được ngủ với ngôi sao,

45
00:02:21,391 --> 00:02:23,434
chắc chắn tôi sẽ chọn Scarlett Johansson.

46
00:02:23,518 --> 00:02:24,894
Nóng bỏng, tài năng,

47
00:02:24,978 --> 00:02:26,771
và không ai đóng nhiều phim
của Woody Allen thế

48
00:02:26,855 --> 00:02:28,523
mà vẫn không mê trai già.

49
00:02:29,107 --> 00:02:30,900
Nếu có thể ngủ với ngôi sao,
tôi sẽ chọn Lily.

50
00:02:30,984 --> 00:02:32,318
Cô ấy là ngôi sao của lòng tôi.

51
00:02:33,862 --> 00:02:35,321
Với tôi thì là Hugh Jackman.

52
00:02:36,573 --> 00:02:38,449
Em không biết nữa, người nổi tiếng...

53
00:02:38,533 --> 00:02:41,619
Họ có gu làm tình kỳ quặc lắm. Tin em đi.

54
00:02:42,120 --> 00:02:43,329
Sao em biết được?

55
00:02:45,248 --> 00:02:46,833
Thật xấu hổ, nhưng

56
00:02:47,292 --> 00:02:49,460
có một đêm em đã về nhà
cùng một người nổi tiếng.

57
00:02:50,044 --> 00:02:52,171
Ôi, Chúa ơi. Thật à?

58
00:02:52,255 --> 00:02:55,341
Ừ, anh ta đã muốn làm thứ thật quái đản
với em,

59
00:02:55,425 --> 00:02:57,010
vậy nên em đã bỏ về. Thế đấy.

60
00:02:57,093 --> 00:02:59,971
- Hết chuyện.
- Không, chưa hết đâu.

61
00:03:00,054 --> 00:03:03,391
Tôi muốn biết là ai, cái gì, khi nào,
và ở đâu. Nói hết đi nào!

62
00:03:03,474 --> 00:03:04,934
Em yêu, bình tĩnh nào.

63
00:03:05,018 --> 00:03:06,561
Em đang hớp nhiều không khí quá đấy.

64
00:03:06,853 --> 00:03:08,563
Nhưng trước khi em kể chi tiết hơn,

65
00:03:08,813 --> 00:03:11,608
anh rất hãnh diện, nhưng theo đúng nghĩa,
anh không phải người nổi tiếng.

66
00:03:11,691 --> 00:03:15,486
Hơn nữa, anh nhắc lần cuối,
anh đeo mặt nạ lên để đùa thôi.

67
00:03:15,570 --> 00:03:17,196
Được rồi, không phải là anh, Barney.

68
00:03:17,280 --> 00:03:18,740
Được rồi, thế là ai?

69
00:03:19,782 --> 00:03:22,410
Thấy chưa, em làm Lily nấc cụt rồi.

70
00:03:22,911 --> 00:03:24,704
Được rồi, em sẽ không kể chi tiết đâu.

71
00:03:25,371 --> 00:03:26,748
Em sẽ chỉ nói

72
00:03:26,956 --> 00:03:28,291
rằng anh ta sinh ra ở Canada,

73
00:03:28,374 --> 00:03:31,127
nhưng chắc chắn mọi người đều biết anh ta.
Và anh ta rủ em về nhà

74
00:03:31,210 --> 00:03:34,339
bằng cách hứa cho em xem
một bộ sưu tập rất độc đáo.

75
00:03:34,422 --> 00:03:37,133
- Bộ sưu tập là sao?
- À, anh biết đấy, có những người sưu tập

76
00:03:37,217 --> 00:03:39,093
tem hay tiền xu, kiểu vậy,

77
00:03:39,219 --> 00:03:40,178
nhưng em sẽ không nói.

78
00:03:40,261 --> 00:03:42,639
Ít nhất cũng nói xem
anh ta định làm gì kỳ quặc chứ.

79
00:03:42,722 --> 00:03:44,641
Em không biết ở Mỹ mọi người gọi nó là gì,

80
00:03:44,724 --> 00:03:46,434
nhưng ở Canada, bọn em có tên gọi cho nó.

81
00:03:46,559 --> 00:03:48,728
Nghe này, em đã nói quá nhiều rồi.

82
00:03:48,811 --> 00:03:52,357
Vậy là, người nổi tiếng bí ẩn,
sưu tập một thứ bí ẩn,

83
00:03:52,690 --> 00:03:56,069
yêu cầu cậu làm một hành vi tình dục
bí ẩn kiểu Canada.

84
00:03:56,152 --> 00:03:57,737
- Phải.
- Nói cho bọn tôi đi.

85
00:03:58,738 --> 00:03:59,822
Được rồi, tôi sẽ nói.

86
00:04:00,406 --> 00:04:03,952
Nhưng với điều kiện là
mọi người đoán trúng cả ba phần.

87
00:04:04,452 --> 00:04:06,496
- Vậy là bất khả thi rồi.
- Chính xác.

88
00:04:06,996 --> 00:04:09,374
Em còn không biết hành vi tình dục
kiểu Canada nào.

89
00:04:09,457 --> 00:04:10,959
À, có Chó Kéo Xe Tuyết,

90
00:04:11,042 --> 00:04:13,586
Bẫy Lông Thú Alberta, Cảnh Sát Cưỡi Ngựa.

91
00:04:13,670 --> 00:04:15,129
Sao cậu biết mấy cái này?

92
00:04:15,213 --> 00:04:16,589
Hanhvitinhduccanada.org.

93
00:04:16,714 --> 00:04:19,259
- Được đánh dấu ở góc trên bên phải.
- Chấm org sao?

94
00:04:19,342 --> 00:04:20,718
Phải. Phi lợi nhuận mà.

95
00:04:20,802 --> 00:04:22,845
Họ thật sự chỉ muốn
truyền bá thông tin thôi.

96
00:04:22,929 --> 00:04:24,180
- Chào.
- Chào.

97
00:04:24,264 --> 00:04:26,516
Tôi vừa có một cuộc trò chuyện rất kỳ lạ.

98
00:04:27,016 --> 00:04:28,393
Người phụ nữ ở GNB đã bảo tôi

99
00:04:28,476 --> 00:04:30,561
dự án xây trụ sở ngân hàng mới
bị hủy vào tháng trước.

100
00:04:30,728 --> 00:04:31,938
Điên nhỉ?

101
00:04:33,314 --> 00:04:34,649
Khoan đã, cái mặt đó là sao?

102
00:04:34,732 --> 00:04:36,901
- Ta có nên không? Nên.
- Tôi không muốn. Đừng nói.

103
00:04:36,985 --> 00:04:38,152
Chẳng có cái mặt gì cả.

104
00:04:38,236 --> 00:04:39,570
Các cậu, chuyện quái gì thế?

105
00:04:40,238 --> 00:04:42,198
Thôi, đến lúc cậu biết sự thật rồi.

106
00:04:42,282 --> 00:04:45,743
Vài tuần trước,
Bilson gọi bọn tôi tới văn phòng.

107
00:04:46,035 --> 00:04:48,955
Chúng tôi hủy dự án trụ sở mới của GNB.

108
00:04:49,038 --> 00:04:51,457
Cuộc suy thoái này
đang khiến chúng tôi điêu đứng.

109
00:04:51,541 --> 00:04:53,418
Tất cả những gì không cần thiết
đều bị cắt giảm.

110
00:04:54,419 --> 00:04:56,087
Tôi còn nhiều lựa chọn khó khác
phải đưa ra

111
00:04:56,170 --> 00:04:58,756
với khu nghỉ dưỡng hai lần một quý
ở Saint Croix.

112
00:04:59,757 --> 00:05:01,467
Chúa ơi, Ted sẽ suy sụp mất.

113
00:05:01,551 --> 00:05:03,845
Sẽ không sao nếu người báo tin
là bạn thân của anh ta.

114
00:05:03,928 --> 00:05:05,388
- Tôi phải nói à?
- Tôi phải nói à?

115
00:05:06,597 --> 00:05:08,016
Cậu nói, cậu là bạn thân của cậu ấy.

116
00:05:08,099 --> 00:05:09,267
Không, cậu chứ.

117
00:05:09,350 --> 00:05:10,643
Không, cậu chứ.

118
00:05:10,727 --> 00:05:12,145
- Không...
- Im lặng, cậu ấy tới kìa.

119
00:05:12,729 --> 00:05:14,188
Gã da trắng hay gã người châu Á?

120
00:05:14,272 --> 00:05:15,690
Đấy, tôi có biết cậu ấy là ai đâu.

121
00:05:16,649 --> 00:05:18,609
- Này, Ted, khỏe không?
- Chào, cậu thế nào?

122
00:05:19,193 --> 00:05:20,403
Tôi đang nản quá.

123
00:05:20,695 --> 00:05:22,572
Cải tiến nào tôi đưa vào thiết kế

124
00:05:22,655 --> 00:05:24,657
cũng bị Bilson gạt phăng đi.

125
00:05:24,866 --> 00:05:26,909
Tôi ghét phải làm cấp dưới
cho người như anh ta.

126
00:05:27,243 --> 00:05:29,954
- Cậu nên bỏ dự án đi.
- Cậu chắc chắn nên bỏ dự án đi.

127
00:05:30,038 --> 00:05:31,456
- Nó dưới tầm cậu.
- Vậy là xong.

128
00:05:31,539 --> 00:05:32,957
Vì một chương mới cho Ted Mosby.

129
00:05:33,041 --> 00:05:34,375
Cầu cho mọi thứ êm đẹp, và cho...

130
00:05:34,459 --> 00:05:37,670
Các cậu đang đùa sao? Bên hãng tôi
vừa sa thải một kiến trúc sư nữa.

131
00:05:37,754 --> 00:05:39,547
Ý tôi là, ừ, Bilson là một rắc rối,

132
00:05:39,630 --> 00:05:41,924
nhưng không có dự án này,
chắc tôi sẽ mất việc.

133
00:05:43,217 --> 00:05:45,803
Ừ, thật buồn cười là cậu nhắc tới dự án

134
00:05:45,887 --> 00:05:47,388
- vì...
- Cậu đang làm tốt lắm.

135
00:05:47,555 --> 00:05:48,723
Giữ phong độ nhé, anh bạn.

136
00:05:48,806 --> 00:05:50,850
Hôm nay trông tóc và răng cậu tuyệt lắm.

137
00:05:50,933 --> 00:05:52,643
Cậu...tỏa sáng như một viên kim cương vậy.

138
00:05:55,021 --> 00:05:55,855
Cảm ơn.

139
00:05:56,397 --> 00:05:57,440
Tôi cần vậy đấy.

140
00:05:57,982 --> 00:05:59,776
Được rồi, tôi sẽ lên tầng
và tiếp tục làm việc.

141
00:05:59,984 --> 00:06:03,279
Tôi phải tìm cách đưa một ít cây gỗ
vào cái giếng trời tối om của Bilson.

142
00:06:04,322 --> 00:06:05,656
Tôi nghĩ các cậu hiểu ý tôi.

143
00:06:09,285 --> 00:06:10,536
- Vậy là sao?
- Cái gì cơ?

144
00:06:10,620 --> 00:06:11,746
Tôi có ý này.

145
00:06:11,829 --> 00:06:13,581
Bất kể thế nào,
chúng ta sẽ trả hãng của Ted

146
00:06:13,664 --> 00:06:15,583
hai tháng tiền thiết kế nữa.

147
00:06:15,666 --> 00:06:18,920
Vậy chúng ta cứ để cậu ấy làm tiếp
và không nói gì được không?

148
00:06:19,337 --> 00:06:20,338
Năm nay cậu ấy khó khăn.

149
00:06:20,421 --> 00:06:22,423
Để cậu ấy vui lâu thêm chút nữa đi.

150
00:06:23,341 --> 00:06:24,967
Marshall, thứ cậu đang đề xuất

151
00:06:25,051 --> 00:06:27,345
là một lời nói dối dài hạn và tinh vi,

152
00:06:27,428 --> 00:06:29,222
đòi hỏi sự cam kết phi thường.

153
00:06:29,305 --> 00:06:31,682
Một người tốt như cậu
không thể làm được điều đó đâu.

154
00:06:32,475 --> 00:06:33,434
Chắc chắn tôi có thể.

155
00:06:33,518 --> 00:06:35,853
- Vậy giờ nói dối tôi xem nào.
- Được rồi.

156
00:06:36,395 --> 00:06:37,522
Tôi có một chiếc phi thuyền.

157
00:06:37,605 --> 00:06:40,358
- Phi thuyền của cậu dùng nhiên liệu gì?
- Rồi, tôi không có phi thuyền.

158
00:06:40,858 --> 00:06:41,734
Trời ạ!

159
00:06:41,818 --> 00:06:42,860
Giữ lập trường của cậu chứ!

160
00:06:42,944 --> 00:06:44,570
Nếu có ai đó hỏi cậu,

161
00:06:44,654 --> 00:06:47,198
hãy làm họ lờ đi lời nói dối đầu
bằng các lời nói dối khác.

162
00:06:47,281 --> 00:06:48,282
Đây, để tôi làm thử cho.

163
00:06:48,366 --> 00:06:49,575
Tôi có một con ngựa nhỏ.

164
00:06:49,659 --> 00:06:51,160
Hỏi tôi một câu đi.

165
00:06:52,161 --> 00:06:52,995
Được rồi.

166
00:06:54,497 --> 00:06:56,833
- Con ngựa của cậu màu gì?
- Khi tôi mới có Bồ Công Anh,

167
00:06:56,916 --> 00:06:58,709
nó có màu nâu hạt dẻ đậm,

168
00:06:59,127 --> 00:07:02,213
nhưng, đáng buồn là, chuồng của nó
ở gần một nhà máy hóa chất,

169
00:07:02,296 --> 00:07:03,840
làm ô nhiễm nguồn nước uống.

170
00:07:03,923 --> 00:07:07,552
Vậy là dần dần, nó biến thành
màu trắng xám nhờ nhờ

171
00:07:07,635 --> 00:07:10,096
và bác sĩ thú y
không thể giúp gì cho nó được.

172
00:07:11,305 --> 00:07:12,181
Chúa ơi!

173
00:07:12,265 --> 00:07:13,474
Thật tệ.

174
00:07:13,850 --> 00:07:15,101
Bồ Công Anh sẽ ổn chứ?

175
00:07:16,853 --> 00:07:19,272
Rồi. Được rồi. Cậu giỏi đấy!

176
00:07:19,605 --> 00:07:21,566
Bồ Công Anh thậm chí còn không ốm,
phải không?

177
00:07:24,026 --> 00:07:25,987
Vậy là dự án xây trụ sở đã tiêu rồi,

178
00:07:26,070 --> 00:07:27,780
và các cậu đã nói dối tôi.

179
00:07:27,864 --> 00:07:30,366
Bọn tôi chỉ làm thế để bảo vệ cậu, Ted ạ.

180
00:07:30,450 --> 00:07:33,578
Không thể tin nổi. Tôi bị lừa
bởi hai người bạn thân nhất của mình,

181
00:07:33,661 --> 00:07:34,912
và còn không biết gì.

182
00:07:37,165 --> 00:07:39,792
Ở Canada, như vậy gọi là Ủi Tuyết Lén Lút.

183
00:07:45,506 --> 00:07:49,469
Tòa nhà đó là công việc mơ ước của tôi,
và giờ nó mất rồi.

184
00:07:49,552 --> 00:07:50,720
Chúng tôi rất tiếc, Ted ạ.

185
00:07:50,803 --> 00:07:52,597
Ừ, tôi cần một ly.

186
00:07:53,181 --> 00:07:54,223
Tội nghiệp Ted.

187
00:07:55,141 --> 00:07:57,852
Có vô tâm không nếu tôi bảo
ta nói tiếp về hành vi tình dục Canada?

188
00:07:57,935 --> 00:07:59,812
- Không hề.
- Ngạc nhiên là cậu đã chờ lâu vậy.

189
00:08:00,313 --> 00:08:02,398
"Xe Ủi Tuyết Hai Tay" là gì thế?

190
00:08:02,482 --> 00:08:03,316
Tức là,

191
00:08:03,399 --> 00:08:06,861
thứ duy nhất người phụ nữ mặc
là đôi giày trượt tuyết trên tay mình.

192
00:08:07,987 --> 00:08:09,989
"Túi Sữa Manitoba" thì sao?

193
00:08:10,072 --> 00:08:11,824
Nó giống như Ria Mép Chicago ấy,

194
00:08:11,908 --> 00:08:14,702
nhưng người nằm dưới sẽ mặc đồ đi tuyết.

195
00:08:14,785 --> 00:08:17,497
"Đôi Càng Tôm Hùm Newfoundland."

196
00:08:17,580 --> 00:08:20,291
Tôi không biết, không muốn biết.
Đám Newfoundland đó mất trí lắm.

197
00:08:21,292 --> 00:08:23,085
Được rồi. Tôi sẽ đoán trước.

198
00:08:23,169 --> 00:08:24,545
Ừ, nhưng tôi sẽ chỉ nói

199
00:08:24,629 --> 00:08:28,549
nếu cậu đoán đúng người, hành vi,
và bộ sưu tập thôi nhé.

200
00:08:28,633 --> 00:08:29,759
Được, tôi bắt đầu đây.

201
00:08:30,384 --> 00:08:31,469
Bryan Adams.

202
00:08:31,886 --> 00:08:35,932
Anh ấy sưu tập thẻ bóng chày,
và anh ấy muốn làm

203
00:08:36,265 --> 00:08:37,767
kiểu "Kayak Mỡ Màng".

204
00:08:38,601 --> 00:08:39,435
Không.

205
00:08:40,019 --> 00:08:42,980
Wayne Gretzky, xe đồ chơi Hot Wheel cổ,

206
00:08:43,356 --> 00:08:44,649
kiểu Eskimo Chồm Hổm.

207
00:08:44,941 --> 00:08:45,942
Không.

208
00:08:46,025 --> 00:08:49,237
Kiefer Sutherland,
chung uống rượu lưu niệm,

209
00:08:49,320 --> 00:08:51,864
và kiểu "Bánh Ngũ Cốc Dính".

210
00:08:51,948 --> 00:08:54,075
Không. Thế thì em đã làm rồi.

211
00:08:55,201 --> 00:08:56,035
Khoan.

212
00:08:56,494 --> 00:08:58,913
Đợi đã, nếu họ đã dừng dự án
từ một tháng trước,

213
00:08:58,996 --> 00:09:00,623
sao tôi lại cứ mỗi tuần một lần

214
00:09:00,706 --> 00:09:02,959
đều gặp Đội Kế hoạch Trụ sở mới?

215
00:09:03,042 --> 00:09:06,045
À, rõ ràng là cậu không thể tới
và thuyết trình cho Bilson được.

216
00:09:06,128 --> 00:09:09,298
Vậy nên bọn tôi đã sáng tạo ra đội đó.

217
00:09:09,840 --> 00:09:12,677
Câu hỏi chỉ là làm thế nào
lập được một đội.

218
00:09:13,511 --> 00:09:16,389
Roy Waterman,
Phó Chủ tịch phụ trách Vốn và Rủi Ro.

219
00:09:17,265 --> 00:09:18,140
Anh ta thực ra là

220
00:09:18,724 --> 00:09:19,767
Roy, người dọn dẹp.

221
00:09:19,850 --> 00:09:21,477
Chào. Xin lỗi anh, Roy.

222
00:09:21,561 --> 00:09:23,521
Anh có muốn kiếm thêm ít tiền không?

223
00:09:25,106 --> 00:09:26,774
Tôi cần phải khỏa thân đến đâu?

224
00:09:28,067 --> 00:09:30,820
Louisa Mendoza,
Phó Chủ tịch Điều hành Tài sản.

225
00:09:31,654 --> 00:09:32,572
Cô ấy thật ra là

226
00:09:33,072 --> 00:09:34,824
Louisa, cô phục vụ bữa trưa.

227
00:09:34,907 --> 00:09:38,869
Louisa, tôi cần cô giúp một chút,
nhưng cô không được nói với ai nhé.

228
00:09:39,328 --> 00:09:40,788
Tôi không nói tiếng Anh.

229
00:09:41,163 --> 00:09:42,206
Chính thế.

230
00:09:42,290 --> 00:09:44,208
Đây là một bí mật lớn.

231
00:09:44,292 --> 00:09:46,294
Bí mật trong tiếng Tây Ban Nha
nói thế nào nhỉ?

232
00:09:46,460 --> 00:09:47,753
Thịt viên?

233
00:09:48,212 --> 00:09:50,756
Phải. Albondigas.

234
00:09:51,549 --> 00:09:55,177
Đây sẽ là albondigas nhỏ của chúng ta.

235
00:09:56,637 --> 00:09:58,431
Này, cho tôi hai viên thịt nhé?

236
00:09:59,432 --> 00:10:01,976
Và Arthur Nasmith,
chuyên gia thiên tài kỳ quặc

237
00:10:02,059 --> 00:10:03,436
của mảng đầu tư doanh nghiệp.

238
00:10:04,103 --> 00:10:05,062
Anh ta thật ra là

239
00:10:05,605 --> 00:10:08,691
Arty Điên,
chủ ban nhạc một người trên đường 15.

240
00:10:08,774 --> 00:10:09,775
Xin lỗi.

241
00:10:10,192 --> 00:10:11,193
Nói chuyện chút nhé?

242
00:10:11,277 --> 00:10:14,071
Thật ra, trợ lý của tôi, Reginald,
sắp xếp mọi cuộc hẹn cho tôi.

243
00:10:19,368 --> 00:10:21,829
Bọn tôi thêm vài thực tập sinh vào
để hoàn thiện nhóm

244
00:10:21,912 --> 00:10:23,372
và trả mọi người 50 đô la

245
00:10:23,456 --> 00:10:25,374
để họ giả bộ rất hào hứng
với những gì cậu nói.

246
00:10:32,298 --> 00:10:35,092
Reginald,
tuần tới gạch bỏ sự kiện này cho tôi.

247
00:10:36,177 --> 00:10:38,262
Đó là một trong những
thiết kế nhiều cảm hứng nhất

248
00:10:38,346 --> 00:10:40,014
tôi từng làm trong cả sự nghiệp của mình.

249
00:10:40,306 --> 00:10:41,474
Tôi đã rất hứng khởi.

250
00:10:44,393 --> 00:10:46,854
Alex Trebek, kiểu "Thủ Thành Ẩm Mốc",

251
00:10:46,937 --> 00:10:48,356
- thú bông Beanie Babies!
- Không.

252
00:10:48,439 --> 00:10:49,273
Khỉ thật!

253
00:10:49,774 --> 00:10:50,650
Đợi đã.

254
00:10:50,733 --> 00:10:53,319
Vậy điều đó giải thích
chuyện xảy ra với Louisa.

255
00:10:53,653 --> 00:10:55,404
- Tốt lắm, anh bạn.
- Hay, hay lắm!

256
00:10:59,492 --> 00:11:04,580
Nghe này, Louisa.
Chúng ta sẽ làm thế nào về chuyện này đây?

257
00:11:06,457 --> 00:11:09,585
Đừng tỏ vẻ không biết tôi đang nói gì.
Tôi biết cô cũng cảm thấy nó mà.

258
00:11:11,921 --> 00:11:13,172
Cái gì chứ.

259
00:11:14,590 --> 00:11:15,966
Không, tôi không thể.

260
00:11:16,217 --> 00:11:18,260
Tôi đã đính hôn với Barney rồi.

261
00:11:19,345 --> 00:11:21,305
Ôi, ai quan tâm chứ? Ta chỉ sống một lần!

262
00:11:24,058 --> 00:11:25,267
Không.

263
00:11:25,851 --> 00:11:27,103
Không, thế này là sai!

264
00:11:27,520 --> 00:11:30,314
Vì Chúa,
cô là một thành viên trong đội mà!

265
00:11:32,817 --> 00:11:34,402
Các cậu còn muốn nói gì với tôi không?

266
00:11:35,569 --> 00:11:40,116
À, cậu biết cậu chốt gôn ba
cho đội bóng mềm GNB chứ?

267
00:11:40,199 --> 00:11:41,242
Ừ.

268
00:11:41,325 --> 00:11:43,411
Chẳng có đội bóng mềm GNB nào cả.

269
00:11:43,494 --> 00:11:45,454
Bọn tôi chỉ thuê một sân,

270
00:11:45,538 --> 00:11:48,040
kiếm một đám người,
và bảo họ biến cậu thành anh hùng.

271
00:11:48,707 --> 00:11:50,960
Vậy chuyện tôi thắng là dối trá cả sao?

272
00:11:52,128 --> 00:11:54,130
Xin lỗi, nhưng chúng tôi biết
cậu sẽ sớm mất việc,

273
00:11:54,213 --> 00:11:55,881
nên muốn làm cậu thấy dễ chịu thôi.

274
00:11:55,965 --> 00:11:57,341
Bạn bè là thế mà.

275
00:11:57,425 --> 00:11:58,300
Nói dối nhau ư?

276
00:11:58,384 --> 00:12:00,970
Đôi khi, đúng vậy,
để bạn mình khỏi bị tổn thương.

277
00:12:01,053 --> 00:12:03,139
Không đời nào!
Bạn bè không bao giờ nói dối nhau cả.

278
00:12:03,222 --> 00:12:04,974
Tôi không bao giờ
thiếu trung thực với cậu.

279
00:12:05,057 --> 00:12:08,269
Thật sao? Thế buổi diễn tự do
tại câu lạc bộ hài hôm đó thì sao?

280
00:12:08,894 --> 00:12:10,479
Mọi người có giống tôi không?

281
00:12:10,688 --> 00:12:14,316
Mọi người đã bao giờ nghĩ
về việc có bao nhiêu loài cá

282
00:12:14,733 --> 00:12:18,195
và tên của chúng là gì chưa?

283
00:12:19,989 --> 00:12:21,407
Hãy tìm hiểu một chút nhé.

284
00:12:23,993 --> 00:12:25,077
Cá hồi sông.

285
00:12:25,953 --> 00:12:26,787
Đúng chứ?

286
00:12:26,996 --> 00:12:29,248
Cá tầm. Tôi không nghĩ vậy đâu, bạn ạ.

287
00:12:30,040 --> 00:12:30,875
Cá hồi.

288
00:12:31,876 --> 00:12:33,210
Tôi sẽ nói lại nhé.

289
00:12:33,836 --> 00:12:34,712
Cá hồi.

290
00:12:34,962 --> 00:12:36,380
Ai lại nghĩ đó là ý hay chứ, nhỉ?

291
00:12:37,548 --> 00:12:40,301
Cá vược.
Gã này biết tôi đang nói về chuyện gì đó.

292
00:12:42,011 --> 00:12:42,845
Cá bơn.

293
00:12:43,345 --> 00:12:44,638
Cảm ơn, chúc ngủ ngon.

294
00:12:48,559 --> 00:12:51,020
- Tôi diễn thế nào?
- Ồ, rất tuyệt. Rất hài hước.

295
00:12:51,103 --> 00:12:52,396
Cậu là sát thủ...

296
00:12:53,272 --> 00:12:55,065
phá hoại tối thứ Năm của mọi người.

297
00:12:56,817 --> 00:12:57,735
Hết giờ.

298
00:12:58,110 --> 00:12:59,695
Cậu không thích danh sách cá.

299
00:12:59,778 --> 00:13:02,865
Nó thật kinh khủng!
Cậu chỉ đọc một danh sách cá thôi.

300
00:13:06,744 --> 00:13:07,828
Dù sao thì,

301
00:13:08,621 --> 00:13:10,080
các cậu đã chứng tỏ ý tôi.

302
00:13:10,164 --> 00:13:12,208
Cậu đã nói dối để tôi không bị tổn thương.

303
00:13:12,291 --> 00:13:13,584
Cái này hoàn toàn khác!

304
00:13:13,667 --> 00:13:17,213
Tôi đã phí mất một tháng trong đời
làm việc với một dự án đã tiêu tùng.

305
00:13:17,296 --> 00:13:20,007
Thời gian đó tôi có thể dùng
để tìm hợp đồng mới cho hãng của mình.

306
00:13:20,090 --> 00:13:22,676
Vậy mà, mai tôi sẽ lại tới đó.

307
00:13:22,885 --> 00:13:24,303
Tôi chắc sẽ bị đuổi việc mất.

308
00:13:24,386 --> 00:13:25,638
Trường hợp tốt nhất là,

309
00:13:25,721 --> 00:13:28,474
sếp của tôi sẽ mắng nhiếc tôi
trước mặt tất cả mọi người.

310
00:13:30,476 --> 00:13:32,770
- Ở chỗ tôi, nó gọi là...
- "Cộc Gỗ Biểu Tượng Saskatoon."

311
00:13:32,853 --> 00:13:33,896
- Phải.
- Nó ở trên này.

312
00:13:40,778 --> 00:13:42,738
Chào buổi sáng, lũ dối trá đểu giả.

313
00:13:42,821 --> 00:13:46,700
Có muốn nói dối gì
trước khi tôi đi làm và bị sa thải không?

314
00:13:46,784 --> 00:13:48,494
- Sơ mi đẹp đấy.
- Cậu là đồ quỷ.

315
00:13:48,577 --> 00:13:51,830
Ted, nếu chúng tôi nói đã tìm được cho cậu
một dự án mới tại GNB

316
00:13:51,914 --> 00:13:54,583
và cậu sẽ thiết kế lại
một phần tầng 20 thì sao?

317
00:13:55,167 --> 00:13:57,169
À, nếu đấy là nói dối,
thì quá tẻ nhạt đấy.

318
00:13:58,254 --> 00:13:59,547
Chính xác thì tôi sẽ làm gì?

319
00:13:59,630 --> 00:14:02,550
Đây là phòng CTNV tầng 18.

320
00:14:02,633 --> 00:14:04,885
Về cơ bản,
Bilson muốn một phòng giống thế này,

321
00:14:04,969 --> 00:14:06,845
nhưng là cách tầng của chúng ta hai lầu.

322
00:14:06,929 --> 00:14:08,013
Khoan đã, phòng CTNV là gì?

323
00:14:08,097 --> 00:14:10,266
Là phòng Chuyển Tiếp Nhân Viên.

324
00:14:10,349 --> 00:14:12,476
- Thế nghĩa là sao?
- À, nó là nơi

325
00:14:12,560 --> 00:14:14,812
người giám sát và nhân viên

326
00:14:14,895 --> 00:14:16,480
tham gia trao đổi kiến thức

327
00:14:16,564 --> 00:14:19,483
về việc thay đổi
lĩnh vực nghề nghiệp sắp tới.

328
00:14:20,568 --> 00:14:21,819
Họ bị sa thải ở đây.

329
00:14:21,902 --> 00:14:23,153
Tệ thật.

330
00:14:23,612 --> 00:14:26,115
Sao lại cần một phòng
chuyên để sa thải thế?

331
00:14:26,574 --> 00:14:29,493
À, GNB cảm thấy rằng mọi người cần một nơi

332
00:14:29,577 --> 00:14:32,037
an toàn, bảo đảm để đối mặt với tin đó.

333
00:14:32,121 --> 00:14:32,997
Ừ.

334
00:14:33,706 --> 00:14:35,291
Ở đây mọi thứ đều thực tế.

335
00:15:21,712 --> 00:15:25,174
Vậy là bố miễn cưỡng đồng ý thiết kế
một căn phòng để sa thải nhân viên.

336
00:15:25,341 --> 00:15:27,259
Nhưng bố đã quyết tâm
biến nó thành của mình.

337
00:15:27,343 --> 00:15:29,345
Khi rời khỏi nơi sa thải,

338
00:15:29,428 --> 00:15:34,767
anh sẽ đi qua nơi mà tội gọi là
Hành Lang Tái Sinh Thanh Bình.

339
00:15:36,977 --> 00:15:39,647
Đây, anh sẽ thấy một phòng bầu dục
gợi cảm giác dịu êm

340
00:15:39,730 --> 00:15:41,690
với một tư vấn viên nỗi đau
được đào tạo bài bản.

341
00:15:41,774 --> 00:15:43,817
Ở ngay đây, qua Vòi Phun Khởi Đầu Mới.

342
00:15:45,069 --> 00:15:46,236
Và thế đấy.

343
00:15:46,779 --> 00:15:49,365
Thay vì một phòng giam tăm tối, buồn tẻ,

344
00:15:50,115 --> 00:15:51,367
sẽ là chiếc tử cung nuôi dưỡng,

345
00:15:52,910 --> 00:15:55,454
hồi sinh anh ở một cuộc sống mới.

346
00:15:56,288 --> 00:15:57,331
Tôi thích nó đấy.

347
00:15:57,414 --> 00:15:59,041
- Thật sao?
- Ừ.

348
00:15:59,124 --> 00:16:00,209
Làm tốt lắm, Ted.

349
00:16:00,292 --> 00:16:02,252
- Cảm ơn.
- Anh có thể thêm một số điểm này

350
00:16:02,336 --> 00:16:04,713
vào phòng CTNV đang có ở tầng 18 không?

351
00:16:04,797 --> 00:16:06,757
- Chắc chắn rồi.
- Tuyệt.

352
00:16:06,840 --> 00:16:07,675
Để xem nào.

353
00:16:12,930 --> 00:16:14,473
Được rồi, tôi nghĩ bức tường này...

354
00:16:14,556 --> 00:16:15,516
Anh bị sa thải!

355
00:16:15,599 --> 00:16:17,685
- Cái gì?
- Tôi muốn căn phòng này!

356
00:16:17,893 --> 00:16:20,729
Chính xác là căn phòng này
ở cách đây hai tầng!

357
00:16:20,813 --> 00:16:22,481
- Nhưng...
- Anh bị sa thải!

358
00:16:23,148 --> 00:16:24,316
Giờ thì biến ra khỏi đây đi.

359
00:16:28,612 --> 00:16:29,488
Chào, em yêu.

360
00:16:35,119 --> 00:16:36,829
Bất kỳ ai ở nhóm Rush,

361
00:16:36,912 --> 00:16:40,457
kiểu "Bánh Thịt Montreal",
và hộp cơm siêu anh hùng.

362
00:16:41,083 --> 00:16:41,917
Không.

363
00:16:42,334 --> 00:16:44,378
Rồi. Rick Moranis,

364
00:16:44,670 --> 00:16:46,797
kiểu "Rick Moranis ngược",

365
00:16:46,880 --> 00:16:48,340
vật phẩm Do Thái kiểu cổ.

366
00:16:48,424 --> 00:16:50,175
- Không.
- Tôi bỏ cuộc.

367
00:16:50,342 --> 00:16:52,428
Tôi đã đoán ba ngày liền rồi.

368
00:16:52,511 --> 00:16:53,595
Tôi...tôi...tôi thua.

369
00:16:53,762 --> 00:16:55,472
Nếu nó có nghĩa là
tôi sẽ không bao giờ biết,

370
00:16:55,556 --> 00:16:57,224
- thì đành vậy.
- Tốt.

371
00:16:57,307 --> 00:17:00,102
Nói đi!

372
00:17:00,185 --> 00:17:01,687
Rồi, cậu thật sự muốn biết à?

373
00:17:01,770 --> 00:17:02,980
- Phải!
- Phải!

374
00:17:03,063 --> 00:17:04,231
Rồi.

375
00:17:04,815 --> 00:17:07,317
Nhưng thông tin này phải được
giữ kín trong bốn người chúng ta.

376
00:17:09,486 --> 00:17:11,655
Ôi, Chúa ơi, tôi hào hứng quá.

377
00:17:13,657 --> 00:17:15,159
- Tôi sẽ đọc nó.
- Đọc đi.

378
00:17:15,242 --> 00:17:17,077
- Đọc đi.
- Tôi sẽ đọc nó. Đây rồi.

379
00:17:18,746 --> 00:17:23,959
"Giày Tuyết Đóng Băng,
Vua Già Clancy, khay nhựa Harvey."

380
00:17:27,254 --> 00:17:28,172
Phải không?

381
00:17:28,922 --> 00:17:30,799
Tôi không biết
nghĩa của bất kỳ từ nào trong đây.

382
00:17:32,217 --> 00:17:34,386
Một trong số này là người nổi tiếng à?

383
00:17:34,678 --> 00:17:38,849
Ừ, Vua Già Clancy là ai?

384
00:17:38,932 --> 00:17:40,809
Không, đó không phải người,

385
00:17:40,893 --> 00:17:42,144
mà là hành vi tình dục.

386
00:17:42,227 --> 00:17:45,939
Giống kiểu Cổ Rùa Sacramento,
nhưng thay mật ong bằng si rô.

387
00:17:46,523 --> 00:17:49,610
Vậy...người nổi tiếng
là khay nhựa Harvey hả?

388
00:17:49,693 --> 00:17:51,570
Không, đấy là thứ anh ta sưu tầm.

389
00:17:51,653 --> 00:17:52,738
Khay nhựa Harvey.

390
00:17:52,821 --> 00:17:56,200
Là khay màu cam cổ điển
ở tiệm đồ ăn nhanh Harvey ấy.

391
00:17:57,576 --> 00:17:58,577
Nhà hàng sao?

392
00:17:58,869 --> 00:18:01,955
Ôi, thôi nào, ta đi theo
cao tốc Liên Canada,

393
00:18:02,039 --> 00:18:04,583
bị đói khi tới giữa Milverton và Wawa,

394
00:18:04,666 --> 00:18:06,627
thì ta sẽ kiếm đồ ăn ở đâu chứ?

395
00:18:06,877 --> 00:18:09,505
Harvey. Phục vụ hơn 12.000 khách đấy!

396
00:18:10,506 --> 00:18:12,091
Vậy người nổi tiếng đó là...

397
00:18:12,174 --> 00:18:14,343
Giày Tuyết Đóng Băng.

398
00:18:15,302 --> 00:18:18,764
Ôi, Chúa ơi! Mọi người chưa từng nghe
tới Giày Tuyết Đóng Băng sao?

399
00:18:18,847 --> 00:18:21,892
Anh ấy là đô vật chuyên nghiệp
nổi tiếng nhất ở Canada đấy.

400
00:18:22,267 --> 00:18:26,063
Tôi đã gặp anh ấy sau khi anh ấy đánh bại
Rick Rogers Liều Lĩnh

401
00:18:26,146 --> 00:18:28,732
ở Võ đài Tưởng niệm Kamloops hồi năm 2002.

402
00:18:28,899 --> 00:18:30,109
Một trận đấu kinh điển.

403
00:18:30,359 --> 00:18:33,946
Vậy ý cậu là Giày Tuyết Đóng Băng

404
00:18:34,196 --> 00:18:38,492
đã mời cậu quay lại chỗ anh ta
để xem chỗ khay nhựa Harvey,

405
00:18:38,742 --> 00:18:42,287
- và bảo cậu làm kiểu Vua Già Clancy?
- Chính thế.

406
00:18:42,830 --> 00:18:45,040
Và nghiêm túc là,
mọi người không được nói với ai đâu.

407
00:18:46,667 --> 00:18:48,335
Chà, mình hết nấc cụt rồi.

408
00:18:48,710 --> 00:18:50,087
Có lẽ là mãi mãi.

409
00:18:50,838 --> 00:18:53,090
Canada! Ngươi lại làm vậy rồi.

410
00:18:53,465 --> 00:18:56,093
Ngươi thậm chí còn tìm được
cách để hủy hoại điều này.

411
00:18:56,218 --> 00:19:00,180
Tại sao? Tại sao chúng ta lại để cho ngươi
là một quốc gia chứ?

412
00:19:00,264 --> 00:19:01,765
Chào, các bạn.

413
00:19:01,849 --> 00:19:05,352
Chào. Không phải cậu phải ở trên tầng
thiết kế phòng CTNV to đẹp à?

414
00:19:05,435 --> 00:19:07,646
- Tôi ra khỏi dự án rồi.
- Gì cơ?

415
00:19:07,729 --> 00:19:09,148
Bilson sa thải tôi rồi.

416
00:19:09,231 --> 00:19:10,357
Cậu đùa đấy à.

417
00:19:10,440 --> 00:19:12,526
Điều này ảnh hưởng tới vị trí của cậu
ở công ty ra sao?

418
00:19:12,609 --> 00:19:14,153
Cậu sẽ bị nghỉ việc à?

419
00:19:14,653 --> 00:19:17,030
Thật ra là tôi vừa bỏ việc.

420
00:19:17,114 --> 00:19:18,031
Vì sao?

421
00:19:18,115 --> 00:19:21,577
Vì tôi không thể làm cho các khách hàng
doanh nghiệp lớn và vô lương tâm nữa.

422
00:19:21,660 --> 00:19:23,537
Khi tôi thuyết trình
cho "đội" của các cậu,

423
00:19:23,620 --> 00:19:26,123
tôi đã được làm việc có cảm hứng nhất
trong cả sự nghiệp của mình.

424
00:19:26,206 --> 00:19:27,875
Theo cách nào đó, đám ngốc các cậu

425
00:19:27,958 --> 00:19:30,127
đã nhắc cho tôi nhớ
công việc của mình có thể vui thế nào

426
00:19:30,210 --> 00:19:32,546
khi không phải phục tùng
lũ Bilson trên đời này, vậy nên...

427
00:19:33,213 --> 00:19:34,339
tôi đã bỏ việc.

428
00:19:35,007 --> 00:19:35,841
Chà.

429
00:19:36,967 --> 00:19:38,594
- Họ đã sa thải cậu, phải không?
- Vâng ạ.

430
00:19:39,344 --> 00:19:42,681
Nhưng tôi có một gói đền bù lao động
và tôi đã có một quyết định lớn.

431
00:19:43,223 --> 00:19:44,558
Tôi sẽ tự lập công ty riêng.

432
00:19:44,641 --> 00:19:45,976
Chà, anh bạn. Thú vị đấy.

433
00:19:46,059 --> 00:19:47,227
Trong nền kinh tế này sao?

434
00:19:48,562 --> 00:19:50,522
Vậy là cậu không giận hả?

435
00:19:50,772 --> 00:19:53,609
Cuối cùng thì tôi lại thấy biết ơn.

436
00:19:56,236 --> 00:19:58,030
Chuyện giữa cậu và Bilson
đã kết thúc ra sao?

437
00:19:58,113 --> 00:20:01,700
À, sau khi anh ta đề xuất một sự
thay đổi lĩnh vực nghề nghiệp sắp tới,

438
00:20:01,783 --> 00:20:04,745
tôi đã có bài thuyết trình ứng biến
sử dụng cách tiếp cận bốn mũi nhọn

439
00:20:04,828 --> 00:20:06,330
và làm anh ta quỵ xuống.

440
00:20:06,413 --> 00:20:07,331
Lấy ghế đập anh ta sao?

441
00:20:07,414 --> 00:20:08,874
- Ừ.
- Chàng trai của tôi.

442
00:20:15,130 --> 00:20:17,925
Và cái này, tôi có trên chuyến đi
từ Milverton tới Wawa.

443
00:20:18,008 --> 00:20:22,221
Chà. Khá là ấn tượng đấy,
Giày Tuyết Đóng Băng ạ.

444
00:20:22,763 --> 00:20:24,723
Làm ơn đi, ta là bạn bè mà.
Cứ gọi tôi là Giày.

445
00:20:25,807 --> 00:20:26,642
Ngồi đi.

446
00:20:32,397 --> 00:20:33,565
Vậy, Giày này,

447
00:20:34,816 --> 00:20:36,693
anh có muốn giúp tôi...

448
00:20:39,029 --> 00:20:40,447
trải nghiệm Vua Già Clancy không?

449
00:20:44,534 --> 00:20:45,744
Tôi nghĩ cô nên đi đi.

450
00:20:52,501 --> 00:20:54,503
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền

