1
00:00:01,334 --> 00:00:05,213
Các con, mùa thu năm 2011,
tất cả các bạn của bố đều có đôi.

2
00:00:06,256 --> 00:00:08,091
Nên khi anh của Barney, James, đến thăm,

3
00:00:08,258 --> 00:00:10,260
đã có chút vấn đề về hậu cần.

4
00:00:12,303 --> 00:00:14,389
Chúng ta cần một chỗ ngồi lớn hơn.

5
00:00:15,140 --> 00:00:16,433
Tôi sẽ vào nhà vệ sinh.

6
00:00:16,516 --> 00:00:19,269
Thật ra tôi không muốn đi,
tôi chỉ muốn có chỗ ngồi một mình.

7
00:00:22,480 --> 00:00:27,235
Vậy, có ai muốn hỏi tôi và Nora
sẽ đi đâu tối nay không?

8
00:00:27,318 --> 00:00:28,278
Đừng hỏi. Bẫy đấy.

9
00:00:28,361 --> 00:00:30,697
- Anh đi đâu đấy?
- Coi nào, anh bạn, lạy Chúa!

10
00:00:30,780 --> 00:00:32,323
Làng Sung Sướng, Kevin!

11
00:00:32,699 --> 00:00:35,368
Cuối cùng bọn tôi cũng đến
Làng Sung Sướng.

12
00:00:35,452 --> 00:00:37,078
Và vì thế ta không hỏi anh ấy.

13
00:00:37,162 --> 00:00:40,123
Tôi đang nghĩ đến việc nhún nhảy
trên Xa Lộ Đùi Miên Man,

14
00:00:41,041 --> 00:00:42,959
dừng chân nhấm nháp ở Núi Đôi,

15
00:00:43,042 --> 00:00:44,753
và rồi, nếu may mắn,

16
00:00:44,836 --> 00:00:47,672
tôi sẽ kéo đến Tam Giác Mật vào nửa đêm.

17
00:00:47,756 --> 00:00:50,216
Chờ đã. Cuối cùng cậu cũng đến
Làng Sung Sướng ư?

18
00:00:50,300 --> 00:00:52,510
Này, bọn tôi chưa muốn
tiến nhanh, được chứ?

19
00:00:53,136 --> 00:00:57,223
Nên bọn tôi quyết định chờ đến khi
cô ấy cho phép tôi quan hệ với cô ấy.

20
00:00:57,557 --> 00:00:59,559
Và đó sẽ là tối nay!

21
00:00:59,642 --> 00:01:00,810
Sao cậu biết chắc vậy?

22
00:01:01,853 --> 00:01:02,937
Cô ấy có nói trước đó.

23
00:01:03,563 --> 00:01:08,068
Đoán xem, bé cưng, em có quà
đặc biệt cho anh tối nay.

24
00:01:11,112 --> 00:01:13,073
Ồ, phải, cậu sẽ được đến Làng Sung Sướng.

25
00:01:13,156 --> 00:01:14,866
Về rồi đây, các bạn yêu.

26
00:01:15,450 --> 00:01:17,702
Barney, em hy vọng
anh sẵn sàng cho tối nay.

27
00:01:17,786 --> 00:01:20,497
Vì anh sẽ phải dùng đến cơ bắp
chưa từng dùng trong nhiều năm đấy.

28
00:01:20,580 --> 00:01:22,665
- Thật chứ?
- Thật.

29
00:01:23,124 --> 00:01:25,210
Và em mong anh có thuốc giảm đau ở nhà,

30
00:01:25,293 --> 00:01:27,629
vì ngày mai mông anh sẽ đau tê tái.

31
00:01:27,712 --> 00:01:30,006
- Thật chứ?
- Thật luôn.

32
00:01:30,089 --> 00:01:31,299
Vì tối nay...

33
00:01:31,549 --> 00:01:33,843
em sẽ mang cái này.

34
00:01:34,385 --> 00:01:35,553
Ta sẽ đi trượt băng.

35
00:01:35,637 --> 00:01:37,388
Tam Giác Mật đóng cửa.

36
00:01:37,555 --> 00:01:40,266
Có vẻ phải đến Trạm Quay Tay rồi,
anh bạn nhỏ.

37
00:01:41,518 --> 00:01:44,145
Vậy đó là quà đặc biệt của em?

38
00:01:44,604 --> 00:01:46,064
- Trượt băng?
- Dĩ nhiên.

39
00:01:47,482 --> 00:01:48,983
Và sau đó, chúng ta sẽ mây mưa.

40
00:01:49,067 --> 00:01:50,652
Chúng tôi sẽ đi trượt băng đây!

41
00:02:06,209 --> 00:02:07,752
Hỏi tôi nghĩ sao về Nora.

42
00:02:08,253 --> 00:02:09,254
Anh nghĩ sao về Nora?

43
00:02:09,337 --> 00:02:10,505
Cô gái dễ thương.

44
00:02:10,964 --> 00:02:12,423
Hỏi tôi thật sự nghĩ cô ấy thế nào.

45
00:02:12,507 --> 00:02:15,426
- Thực sự anh nghĩ cô ấy thế nào?
- Mọi người, cô ấy tuyệt, thật đấy.

46
00:02:15,885 --> 00:02:16,803
Thôi đi.

47
00:02:17,137 --> 00:02:18,346
Hỏi tôi lần nữa đi.

48
00:02:18,429 --> 00:02:19,889
Anh thực sự nghĩ thế nào?

49
00:02:19,973 --> 00:02:23,643
Được thôi! Nếu mọi người rất muốn biết,
tôi không thích Barney với cô gái đó!

50
00:02:23,726 --> 00:02:24,727
Vui chưa?

51
00:02:25,603 --> 00:02:28,148
Nora có gì mà anh có thể không thích chứ?

52
00:02:28,731 --> 00:02:31,109
Tóc cô ấy? Cái mũi chuột nhỏ nhắn?

53
00:02:31,192 --> 00:02:33,236
Cách cô ấy làm mọi thứ thật hoàn hảo?

54
00:02:33,319 --> 00:02:34,487
Ý tôi là có gì không thích?

55
00:02:35,113 --> 00:02:36,614
Không phải tôi không thích cô ấy.

56
00:02:36,698 --> 00:02:39,284
Chỉ là...Cô ấy là mẹ chúng tôi.

57
00:02:39,826 --> 00:02:41,536
Cô ấy là mẹ bọn anh là sao?

58
00:02:41,619 --> 00:02:44,581
Mọi thứ về cô ấy đều mơ hồ giống mẹ.

59
00:02:44,956 --> 00:02:46,040
Giọng Anh...

60
00:02:46,374 --> 00:02:47,750
Về rồi đây, các bạn yêu.

61
00:02:47,834 --> 00:02:50,837
Mẹ tôi ám ảnh với Julie Andrews,
nên khi chúng tôi lớn lên...

62
00:02:50,920 --> 00:02:52,714
Về rồi đây, các bạn yêu.

63
00:02:53,840 --> 00:02:55,383
- Lại đây nào, anh yêu.
- Này.

64
00:02:55,466 --> 00:02:57,886
Và cách cô ấy ôm. Tay trái trên gáy,

65
00:02:57,969 --> 00:03:00,054
ba cái vuốt ve sau lưng bằng tay phải?

66
00:03:00,138 --> 00:03:01,389
Lại đây nào, con yêu.

67
00:03:01,681 --> 00:03:03,099
Loretta Stinson chính hiệu.

68
00:03:03,892 --> 00:03:04,976
Nhưng đây là mấu chốt...

69
00:03:05,059 --> 00:03:06,561
Đoán xem, anh yêu.

70
00:03:06,644 --> 00:03:08,396
Đoán xem, con yêu.

71
00:03:08,479 --> 00:03:11,274
Em có quà đặc biệt cho anh tối nay.

72
00:03:11,357 --> 00:03:13,318
Mẹ có quà đặc biệt cho con tối nay.

73
00:03:14,819 --> 00:03:15,987
Kem!

74
00:03:19,073 --> 00:03:20,408
Họ đến rồi. Tỏ ra bình thường nào.

75
00:03:20,491 --> 00:03:21,868
Quên mất áo mưa.

76
00:03:22,035 --> 00:03:23,161
Anh thì không quên.

77
00:03:26,456 --> 00:03:27,916
Rồi, đi chứ?

78
00:03:27,999 --> 00:03:29,167
Đi thôi.

79
00:03:34,464 --> 00:03:37,508
Ôi, giữ sức cho cái lưỡi đi, Barney.

80
00:03:39,302 --> 00:03:40,345
Đừng chờ.

81
00:03:43,806 --> 00:03:48,269
Ý tôi là đúng là Barney đã ngủ
với mẹ của nhiều người.

82
00:03:50,230 --> 00:03:51,564
Nhưng giờ sẽ ngủ với mẹ mình ư?

83
00:03:51,648 --> 00:03:54,192
Theo tâm lý mà nói, hoàn toàn bình thường

84
00:03:54,275 --> 00:03:55,944
khi gặp gỡ ai đó giống bố mẹ mình.

85
00:03:56,653 --> 00:03:57,570
Nhờ mẹ tôi

86
00:03:57,654 --> 00:04:00,657
mà tôi có lẽ sẽ gặp gỡ ai đó
yêu anh tôi hơn tôi.

87
00:04:01,491 --> 00:04:04,160
Ừ, theo tâm lý mà nói, tôi đi nôn đây.

88
00:04:06,871 --> 00:04:09,999
Em bé ngày càng lớn đến nỗi
tôi không thể cài khuy quần nữa.

89
00:04:10,083 --> 00:04:10,959
Có gì đâu.

90
00:04:11,042 --> 00:04:14,420
Tôi còn không thấy bố tôi
đóng khuy quần lần nào suốt 55 năm.

91
00:04:14,504 --> 00:04:16,631
Và thế nào mà cho dù
anh ấy nói chuyện đáng yêu thế,

92
00:04:16,714 --> 00:04:18,007
tôi chẳng còn thấy quyến rũ nữa.

93
00:04:18,091 --> 00:04:19,467
Em đùa à?

94
00:04:19,884 --> 00:04:24,013
Ý anh là em còn quyến rũ hơn
khi bụng tròn ra.

95
00:04:24,764 --> 00:04:29,936
Ý anh là em còn hấp dẫn hơn
đơn thuần vì em ngày càng đậm đà.

96
00:04:31,562 --> 00:04:32,897
Em sẽ chẳng thể có hứng

97
00:04:32,981 --> 00:04:37,235
khi giống nòi ma mút Eriksen
làm bụng em phình to lên.

98
00:04:38,194 --> 00:04:41,906
Em định nói: "Không ấy ấy
đến khi em bé sinh ra" à?

99
00:04:42,573 --> 00:04:44,117
Được rồi, thế này nhé.

100
00:04:44,200 --> 00:04:47,662
Nhiệm vụ của anh từ giờ
là giúp em lại thấy quyến rũ.

101
00:04:47,745 --> 00:04:49,080
Em phình ra cỡ nào cũng kệ.

102
00:04:49,163 --> 00:04:50,707
Để tôi mời tuần rượu tiếp!

103
00:04:50,790 --> 00:04:52,542
- Kevin!
- Kevin, cảm ơn anh!

104
00:04:53,459 --> 00:04:56,921
Thế Ted, anh không phiền với Kevin chứ?
Em biết anh ấy dạo này hay đến chơi.

105
00:04:57,005 --> 00:04:58,965
Ồ, phải, Kevin tốt đấy.

106
00:05:00,049 --> 00:05:03,970
Ý anh là hôm trước
cũng có một điều kỳ cục...

107
00:05:08,516 --> 00:05:10,935
- Anh ấy đứng ngay đó chỉ mặc quần đùi?
- Ừ.

108
00:05:11,019 --> 00:05:12,353
Em sẽ nói với anh ấy.

109
00:05:14,272 --> 00:05:16,983
Ted nói thật đi.

110
00:05:18,818 --> 00:05:20,111
Cậu sẽ ngủ với Lily chứ?

111
00:05:21,529 --> 00:05:24,282
Thế là tối hôm đó,
Barney và Nora đi trượt băng.

112
00:05:24,866 --> 00:05:27,076
Này, nhóc, có biết mẹ của nhóc

113
00:05:27,160 --> 00:05:28,953
chỉ cho ăn kem sau bữa tối không?

114
00:05:29,454 --> 00:05:31,497
Nhưng sự chờ đợi làm nó ngon hơn?

115
00:05:32,165 --> 00:05:36,252
Ừ, anh đã chờ bát kem đó hai tháng rồi.

116
00:05:37,295 --> 00:05:40,339
Và tối nay, anh sẽ làm tình với nó.

117
00:05:45,803 --> 00:05:47,597
Nhìn này, Barney, trượt một chân!

118
00:05:49,223 --> 00:05:51,142
Nào, các con, với nhiều anh chàng,

119
00:05:51,225 --> 00:05:54,353
việc này có nghĩa là kết thúc cuộc hẹn.

120
00:05:55,104 --> 00:05:57,315
Nhưng chú Barney không giống họ.

121
00:05:57,815 --> 00:05:59,692
Mình có thể xoay chuyển tình huống.

122
00:06:06,908 --> 00:06:09,077
Ồ, thật bất ngờ anh biết cả
nha sĩ làm việc 24 giờ.

123
00:06:09,160 --> 00:06:10,119
Ừ, đúng rồi.

124
00:06:10,453 --> 00:06:14,415
Ông ấy còn có thể xăm hình,
giúp kê khai thuế và chỉnh sửa đồ vest.

125
00:06:14,624 --> 00:06:16,834
Nhưng anh không tin tưởng
với đồ vest lắm vì...

126
00:06:19,087 --> 00:06:21,005
Nói đến đi uống, em có muốn...

127
00:06:21,089 --> 00:06:22,298
Không, Barney.

128
00:06:22,381 --> 00:06:23,883
Tối nay thật thảm họa.

129
00:06:24,133 --> 00:06:25,968
- Em nghĩ ta nên về thôi.
- Không!

130
00:06:26,969 --> 00:06:28,346
Thôi nào, Nora,

131
00:06:29,222 --> 00:06:31,099
răng em không tệ thế đâu. Để anh xem.

132
00:06:34,894 --> 00:06:36,479
Cái nào là giả vậy?

133
00:06:38,648 --> 00:06:40,024
Em thật đẹp.

134
00:06:42,610 --> 00:06:44,529
Được rồi, có lẽ em có thể
đi uống thêm một ly.

135
00:06:44,612 --> 00:06:45,530
Tuyệt.

136
00:06:48,574 --> 00:06:49,700
Thật nực cười.

137
00:06:50,326 --> 00:06:53,704
Đôi khi những lúc lãng mạn nhất
có thể làm ta rợn người...

138
00:07:03,506 --> 00:07:04,674
Tôi xoay chuyển tình thế được.

139
00:07:06,050 --> 00:07:07,051
Này...

140
00:07:07,677 --> 00:07:08,928
em nên nhắc cái này trước,

141
00:07:09,011 --> 00:07:11,764
nhưng Ted và em thích khách đến nhà
mặc nguyên quần áo

142
00:07:11,848 --> 00:07:13,558
ở không gian chung ở căn hộ.

143
00:07:14,183 --> 00:07:15,184
Có vài lời phàn nàn.

144
00:07:16,352 --> 00:07:17,603
Ted nói gì sao?

145
00:07:17,687 --> 00:07:19,147
Ồ, có vài lời phàn nàn thôi.

146
00:07:19,230 --> 00:07:20,565
Em không chỉ đích danh hay gì đâu,

147
00:07:20,648 --> 00:07:22,733
nhưng hãy mặc quần vào,
được chứ? Thế thôi.

148
00:07:22,817 --> 00:07:24,652
Ừ, nếu Ted nói thế,

149
00:07:24,735 --> 00:07:28,156
anh có vài điều phàn nàn luôn:
Ted chuối lắm.

150
00:07:29,073 --> 00:07:31,409
Được rồi, ừ, đầu óc Ted hơi hâm,
nhưng em không nghĩ...

151
00:07:31,492 --> 00:07:34,537
Không, ý anh là chuối của Ted.

152
00:07:36,747 --> 00:07:37,707
Chào.

153
00:07:37,790 --> 00:07:38,875
Này.

154
00:07:52,638 --> 00:07:54,474
Thì sao? Đó là căn hộ của anh ấy mà.

155
00:07:54,557 --> 00:07:55,725
Em theo phe anh ấy?

156
00:07:56,851 --> 00:07:58,394
Chờ đã, đây có phải chuyện kinh điển

157
00:07:58,478 --> 00:08:00,354
"Em vẫn còn tình cảm với bạn trai cũ,

158
00:08:00,438 --> 00:08:01,564
tình cờ là bạn cùng phòng,

159
00:08:01,647 --> 00:08:02,899
anh thì hoàn toàn chấp nhận,

160
00:08:02,982 --> 00:08:04,942
dù mọi người nói
anh đang đưa chân vào bẫy"

161
00:08:05,026 --> 00:08:06,235
phải không?

162
00:08:06,319 --> 00:08:09,113
Không, chỉ là...em thấy tệ.

163
00:08:09,697 --> 00:08:11,449
Ted đang gặp vài vấn đề lúc này.

164
00:08:11,532 --> 00:08:15,620
Mấy tháng nay anh ấy chẳng được
hoạt động gì ngoài việc bị anh dòm hàng.

165
00:08:16,746 --> 00:08:17,747
Anh sẽ đối xử tốt.

166
00:08:18,789 --> 00:08:20,458
Anh đang cố nghĩ

167
00:08:20,541 --> 00:08:23,419
các cách để thể hiện em quyến rũ
thế nào đối với anh.

168
00:08:23,503 --> 00:08:25,755
Bài hát? Bài thơ?

169
00:08:25,838 --> 00:08:28,716
Và rồi anh nghĩ ra: một trò chơi!

170
00:08:29,300 --> 00:08:30,468
Anh thật ủy mị.

171
00:08:30,551 --> 00:08:31,844
Không, em sẽ thích nó.

172
00:08:31,928 --> 00:08:35,681
Chúng ta trả lời câu hỏi thử thách
và thực hiện thử thách hấp dẫn

173
00:08:35,765 --> 00:08:38,100
để từ từ lộ ra đôi chân thon thả của em.

174
00:08:38,184 --> 00:08:40,311
Anh gọi nó là Chutes và Lilies.

175
00:08:40,394 --> 00:08:42,313
Em cứ nghĩ là Monopo-Lily chứ.

176
00:08:42,897 --> 00:08:44,023
Ừ, như thế hay hơn.

177
00:08:44,106 --> 00:08:45,608
Được rồi, chơi thôi.

178
00:08:45,691 --> 00:08:47,068
Lắc xúc xắc xem ai đi trước,

179
00:08:47,151 --> 00:08:50,196
bỏ qua câu hỏi thì mất lượt,
thích hợp từ hai đến sáu người chơi.

180
00:08:50,279 --> 00:08:53,074
Khi Marshall giải thích nhiều luật
của trò Chutes và Lilies,

181
00:08:53,157 --> 00:08:55,368
Lily nghĩ lại điều Kevin nói ở quán.

182
00:08:55,451 --> 00:08:58,496
Hoàn toàn bình thường
khi gặp gỡ ai đó giống bố mẹ mình.

183
00:08:58,579 --> 00:09:01,249
Và rồi cô nghĩ về
một người đàn ông cô biết

184
00:09:01,332 --> 00:09:03,000
mê trò chơi nhiều như vậy.

185
00:09:03,125 --> 00:09:04,794
Bố có đem trò Diseases!

186
00:09:04,877 --> 00:09:06,128
Marshgammon.

187
00:09:06,212 --> 00:09:07,672
Dog Fight Promoter!

188
00:09:07,755 --> 00:09:09,298
Lilial Pursuit.

189
00:09:13,803 --> 00:09:15,221
Và đó là cách chơi trò này.

190
00:09:15,846 --> 00:09:20,393
Ồ, chờ đã. Bố quên nói điều gì xảy ra
nếu bố đáp trên "vùng đồi".

191
00:09:20,643 --> 00:09:21,727
Tin tin.

192
00:09:25,147 --> 00:09:28,109
Em chỉ muốn về nhà, ngâm mình và đi ngủ.

193
00:09:28,192 --> 00:09:29,402
Không!

194
00:09:29,485 --> 00:09:31,571
Ý anh là thôi nào.

195
00:09:33,239 --> 00:09:36,033
Chỗ anh gần hơn nhiều,
anh sẽ chuẩn bị nước cho em,

196
00:09:36,367 --> 00:09:39,579
rót một ly champagne,
rồi ta quên hết mọi việc.

197
00:09:40,162 --> 00:09:41,914
Được rồi, nghe hay đấy.

198
00:09:47,670 --> 00:09:49,922
- Bồn tắm thật tuyệt. Cảm ơn anh.
- Dĩ nhiên rồi.

199
00:09:50,840 --> 00:09:52,925
Ta ra ngoài ban công,
hít thở không khí nhé?

200
00:09:53,551 --> 00:09:54,760
Ồ, nghe hay đấy.

201
00:09:56,887 --> 00:09:58,389
Cảnh thật đẹp.

202
00:09:59,056 --> 00:10:00,433
Anh hoàn toàn đồng ý.

203
00:10:05,563 --> 00:10:07,523
Vĩnh biệt, thế giới tàn nhẫn!

204
00:10:07,607 --> 00:10:10,276
- Ôi, Chúa ơi!
- Mình có thể xoay chuyển tình thế.

205
00:10:14,864 --> 00:10:16,866
Ồ! Đêm hẹn hò.

206
00:10:16,949 --> 00:10:19,994
Biết không? Tôi sẽ xem trong phòng.

207
00:10:20,494 --> 00:10:22,663
Ăn tối trong đó rồi,
sao không xem phim được chứ?

208
00:10:23,414 --> 00:10:24,707
Anh nên tham gia với bọn em.

209
00:10:24,790 --> 00:10:26,584
Ừ, tham gia đi.

210
00:10:27,126 --> 00:10:29,420
Không. Ba thì đông lắm.

211
00:10:29,503 --> 00:10:31,756
Hơn nữa, mọi người
cũng đâu muốn xem cái này.

212
00:10:31,839 --> 00:10:32,882
Thử xem.

213
00:10:32,965 --> 00:10:35,134
- Xem Đương đầu với thử thách chưa?
- Rồi.

214
00:10:35,217 --> 00:10:37,178
Được, anh chàng đóng Argyle

215
00:10:37,261 --> 00:10:40,431
sản xuất phim tài liệu này
về sưu tập đồng xu.

216
00:10:42,600 --> 00:10:47,438
Nào, anh biết cô nàng bé nhỏ hấp dẫn
không thể từ chối tắm bồn,

217
00:10:48,022 --> 00:10:50,941
đặc biệt với cánh hoa hồng.

218
00:10:51,025 --> 00:10:53,152
Ồ, cảm ơn anh yêu.

219
00:10:57,573 --> 00:10:59,450
Hay bố xoa bóp lưng cho con nhé?

220
00:11:03,579 --> 00:11:05,831
Sao vậy, Lilypad?
Em thích anh xoa bóp lưng mà.

221
00:11:05,915 --> 00:11:09,210
À. Em có...thích lắm.

222
00:11:09,293 --> 00:11:13,672
Tốt, vì anh có mua cho em...

223
00:11:14,965 --> 00:11:15,925
bông tắm mới toanh!

224
00:11:20,805 --> 00:11:22,223
Ồ, tuyệt!

225
00:11:22,556 --> 00:11:25,309
Nữa đi...đã quá!

226
00:11:25,393 --> 00:11:28,104
Anh đang xem phim tài liệu tiền đồng
bên này nhé.

227
00:11:28,604 --> 00:11:32,066
Này, Ted, anh có mời ai xem hòa nhạc chưa?

228
00:11:32,149 --> 00:11:33,067
Chưa.

229
00:11:33,484 --> 00:11:35,069
- Em muốn đi không?
- Có chứ.

230
00:11:35,152 --> 00:11:36,821
- Thật không?
- Tuyệt vời!

231
00:11:36,904 --> 00:11:37,863
Đó là buổi hẹn hò!

232
00:11:38,531 --> 00:11:40,366
Lúc này, Kevin, nhà tâm lý học
đào tạo bài bản,

233
00:11:40,449 --> 00:11:43,035
biết cách thích hợp để cất tiếng
nói lên điều không hài lòng.

234
00:11:43,119 --> 00:11:48,207
Anh nghĩ ta cần bình tĩnh bàn bạc lại
động lực của mối quan hệ ngay ở đây.

235
00:11:48,290 --> 00:11:51,085
Anh không thoải mái
khi hai bạn cùng phòng quá thân thiết,

236
00:11:51,168 --> 00:11:54,171
với tình sử đặc biệt của hai người.

237
00:11:54,255 --> 00:11:56,048
Thay vào đó, anh ấy hành xử khác.

238
00:11:56,132 --> 00:11:57,800
Còn lâu nhé!

239
00:11:57,883 --> 00:11:59,760
Nếu anh hẹn hò với bạn gái tôi,

240
00:11:59,844 --> 00:12:01,762
tôi không cần phải mặc quần ở đây!

241
00:12:03,139 --> 00:12:06,684
Anh nóng lòng chờ đến khi em bé ra đời
để ta bắt đầu đứa nữa.

242
00:12:07,977 --> 00:12:09,603
Rồi lần nữa, sao phải chờ?

243
00:12:09,687 --> 00:12:11,147
Eo, chờ đã...Thả em ra!

244
00:12:11,772 --> 00:12:12,690
Chết tiệt!

245
00:12:13,149 --> 00:12:16,235
Từ khi Kevin nói gặp gỡ người
giống bố mẹ là bình thường,

246
00:12:16,318 --> 00:12:18,821
em cứ nghĩ anh là bố em.

247
00:12:19,447 --> 00:12:22,032
Lily, lý thuyết đó thật nhảm nhí.

248
00:12:22,116 --> 00:12:23,033
Sao anh biết?

249
00:12:23,117 --> 00:12:25,327
Vì mẹ anh cao 1m9,

250
00:12:25,411 --> 00:12:29,748
bà mua quần áo hiệu bình dân,
và thích đi đặt bẫy để kiếm thức ăn.

251
00:12:30,499 --> 00:12:34,044
Anh yêu em hơn mọi thứ,
và em chẳng giống bà.

252
00:12:36,797 --> 00:12:38,674
Nào, thế mới làm phụ nữ hưng phấn chứ.

253
00:12:41,594 --> 00:12:44,513
Nhưng rồi Marshall bắt đầu
nghĩ đến giả thuyết của Kevin.

254
00:12:46,265 --> 00:12:47,308
Ăn đêm thôi.

255
00:12:48,434 --> 00:12:49,977
Ăn đêm thôi.

256
00:12:51,228 --> 00:12:53,147
Ồ, thật đã.

257
00:12:54,565 --> 00:12:56,692
Ồ, đã thật...

258
00:12:59,612 --> 00:13:01,739
Em sẽ làm anh...

259
00:13:01,822 --> 00:13:03,157
phấn...

260
00:13:03,782 --> 00:13:04,742
khích.

261
00:13:08,245 --> 00:13:09,163
Hoan hô.

262
00:13:11,207 --> 00:13:12,750
Nếu có gì an ủi,

263
00:13:12,833 --> 00:13:16,212
gã ấy đã lấy tạp chí Wall Street
của anh một lần.

264
00:13:16,921 --> 00:13:21,175
Nên chắc thế giới
sẽ yên bình hơn khi không...

265
00:13:22,468 --> 00:13:24,386
Ôi, trời, đêm nay hỏng bét rồi.

266
00:13:25,346 --> 00:13:26,889
Ồ, lại đây, anh yêu.

267
00:13:30,768 --> 00:13:36,524
Ừ, đêm nay thật mệt mỏi,
nhưng em nghĩ mình vẫn cứu vãn được.

268
00:13:37,107 --> 00:13:38,150
Thật chứ?

269
00:13:38,234 --> 00:13:39,235
Sao lại không?

270
00:13:39,944 --> 00:13:41,737
Thật vô lý khi để mọi thứ làm ta tụt hứng.

271
00:13:42,821 --> 00:13:44,281
Bài hát đó hát thế nào?

272
00:13:44,949 --> 00:13:49,662
Giọt mưa trên cánh hồng
Và ria mèo trắng như cước

273
00:13:49,828 --> 00:13:53,749
Ấm nước đồng sáng loáng
Và đôi găng len ấm áp

274
00:13:53,832 --> 00:13:58,420
Những chiếc túi giấy nâu
Được cột lại gọn gàng

275
00:13:58,504 --> 00:14:02,383
Đây là vài thứ tôi yêu thích

276
00:14:02,466 --> 00:14:04,802
Khi chó cắn

277
00:14:04,927 --> 00:14:06,929
Khi ong chích

278
00:14:07,012 --> 00:14:09,807
Khi thấy buồn

279
00:14:10,558 --> 00:14:14,645
Chỉ cần nhớ đến điều ưa thích

280
00:14:14,728 --> 00:14:17,606
Rồi sẽ không thấy

281
00:14:17,690 --> 00:14:20,401
Quá tệ

282
00:14:25,155 --> 00:14:26,490
Mẹ ơi, không.

283
00:14:30,953 --> 00:14:32,621
Em muốn cảm ơn anh yêu,

284
00:14:33,205 --> 00:14:36,458
- đã nhắc em nhớ mình...
- Là người phụ nữ hoạt bát thế nào.

285
00:14:36,542 --> 00:14:38,878
Ừ. Không, không cần đâu.

286
00:14:39,545 --> 00:14:42,381
Ồ, nhưng gần đây em thật hư hỏng.

287
00:14:42,464 --> 00:14:44,508
Có lẽ em cần anh đánh mông.

288
00:14:45,926 --> 00:14:47,219
Tuyệt. Ta sẽ...

289
00:14:48,137 --> 00:14:50,014
bỏ qua phần trò chơi

290
00:14:50,890 --> 00:14:54,935
và làm tình với nhau luôn đi.

291
00:14:56,020 --> 00:14:59,523
Được rồi, tốt thôi, vì...

292
00:15:00,357 --> 00:15:04,320
Em sẽ cưỡi anh như một chú ngựa bất kham.

293
00:15:06,155 --> 00:15:07,281
Được rồi.

294
00:15:07,823 --> 00:15:09,450
Lên đi, cô cao bồi.

295
00:15:15,331 --> 00:15:17,541
- Không, em chưa vượt qua được!
- Ơn Chúa, anh cũng không!

296
00:15:17,625 --> 00:15:20,628
- Anh giống bố em quá.
- Em cũng giống bố anh nữa.

297
00:15:20,711 --> 00:15:21,837
Bố anh?

298
00:15:23,339 --> 00:15:25,674
Được rồi, cởi quần...Ý tưởng tồi.

299
00:15:26,008 --> 00:15:27,426
Tiếp tục từ đó nhé.

300
00:15:27,509 --> 00:15:29,094
Tên này là thứ rắn độc.

301
00:15:29,178 --> 00:15:30,638
Gì chứ? Không.

302
00:15:30,721 --> 00:15:32,306
Ted? Anh ấy rất dễ thương.

303
00:15:32,389 --> 00:15:34,099
Anh chàng thực sự rất dễ thương.

304
00:15:34,975 --> 00:15:36,310
Con nên giống cậu ấy hơn.

305
00:15:36,393 --> 00:15:38,103
Mẹ, đúng lịch ghê.

306
00:15:38,187 --> 00:15:39,438
- Gì chứ?
- Không có gì.

307
00:15:39,521 --> 00:15:42,358
Anh chỉ nói em nghĩ anh ta
mong manh, thế nhưng...

308
00:15:42,441 --> 00:15:44,652
Ồ, mong manh? Anh nghĩ tôi yếu đuối?

309
00:15:44,735 --> 00:15:46,695
Ừ, yếu đuối như cáo.

310
00:15:47,279 --> 00:15:50,115
Đầu tiên, anh ta dọa anh với màn thả rông.

311
00:15:50,199 --> 00:15:51,492
Rồi xen ngang bộ phim của mình.

312
00:15:51,575 --> 00:15:55,079
Giờ anh ta có vé xem buổi hòa nhạc
vô cùng lãng mạn.

313
00:15:55,162 --> 00:15:56,455
Đó là Al Yankovic Quái Đản.

314
00:15:57,539 --> 00:16:00,292
Được rồi. Nhưng ai là người đầu tiên
anh ta mời đi?

315
00:16:00,376 --> 00:16:01,669
Bạn gái anh.

316
00:16:02,419 --> 00:16:03,545
Ôi, trời. Được rồi.

317
00:16:03,629 --> 00:16:05,756
Anh nghĩ em là người đầu tiên Ted mời?

318
00:16:07,049 --> 00:16:09,385
Ted, em là người đầu tiên anh mời à?

319
00:16:10,344 --> 00:16:11,637
Marshall...

320
00:16:12,179 --> 00:16:13,514
Cậu, tôi, Al Quái Đản.

321
00:16:13,597 --> 00:16:14,556
Không, cảm ơn, Ted.

322
00:16:14,640 --> 00:16:15,891
Barney...

323
00:16:15,975 --> 00:16:18,268
Tôi có hai vé xem Al Yan...

324
00:16:18,352 --> 00:16:19,311
Barney?

325
00:16:19,395 --> 00:16:21,105
Lily...

326
00:16:21,188 --> 00:16:23,232
Thôi nào! Cậu sẽ là cô gái
nóng bỏng nhất ở đấy!

327
00:16:24,024 --> 00:16:25,859
Được rồi, cậu sẽ là cô gái duy nhất ở đó.

328
00:16:26,568 --> 00:16:28,362
Stuart...

329
00:16:28,445 --> 00:16:30,406
Claudia...

330
00:16:30,489 --> 00:16:31,657
Brad...

331
00:16:31,740 --> 00:16:33,826
Nat-alie...

332
00:16:33,909 --> 00:16:35,995
Trudy...

333
00:16:36,078 --> 00:16:37,955
Ranjit...

334
00:16:38,038 --> 00:16:40,457
Carl pha chế...

335
00:16:40,541 --> 00:16:42,584
Anh bạn quán rượu...

336
00:16:43,252 --> 00:16:45,129
Anh chàng trên phiếu giặt ủi...

337
00:16:45,796 --> 00:16:47,631
Mẹ...

338
00:16:47,881 --> 00:16:49,508
Làm ơn? Con sẽ mua vé máy bay.

339
00:16:49,591 --> 00:16:52,803
Mẹ không nghĩ thế. Mẹ xin lỗi, cục cưng.

340
00:16:53,554 --> 00:16:54,596
Clint có đó không?

341
00:16:56,598 --> 00:16:57,474
Không.

342
00:16:59,476 --> 00:17:01,562
Chà. Anh thật sự mong manh.

343
00:17:02,146 --> 00:17:04,732
Này, tôi đang cố giải thích
với hai người...

344
00:17:06,191 --> 00:17:08,569
Ừ, mọi người muốn tôi thấy thế nào?

345
00:17:08,652 --> 00:17:12,906
Ý tôi là tôi chỉ muốn có người đi xem
hòa nhạc Al Quái Đản cùng,

346
00:17:12,990 --> 00:17:15,200
và tôi phải đi với bạn cùng phòng.

347
00:17:15,284 --> 00:17:17,995
Ừ, chắc em phải hẹn anh lần khác, bạn à.

348
00:17:18,078 --> 00:17:19,371
Em không hâm mộ Al Quái Đản.

349
00:17:19,830 --> 00:17:21,957
Ông ta chỉ bắt chước Jacques Quái Dị.

350
00:17:22,041 --> 00:17:25,544
OH, CANA-DUH
JACQUES QUÁI DỊ

351
00:17:25,627 --> 00:17:27,588
Chắc anh sẽ đi xem một mình.

352
00:17:28,130 --> 00:17:29,339
Anh sẽ là gã quái đản đó.

353
00:17:30,257 --> 00:17:31,800
Ý anh là gã quái đản khác.

354
00:17:32,551 --> 00:17:34,136
Có người anh chưa hỏi đấy.

355
00:17:34,636 --> 00:17:36,180
Có người tình cờ là

356
00:17:36,263 --> 00:17:39,099
là fan cứng của Al Quái Đản.

357
00:17:39,767 --> 00:17:41,977
Kevin...

358
00:17:42,061 --> 00:17:43,729
Ted...

359
00:17:43,812 --> 00:17:46,565
Ồ, anh sẽ nhảy cẫng lên khi thấy vé.

360
00:17:46,648 --> 00:17:48,317
Chúng có hình đàn xếp.

361
00:17:48,400 --> 00:17:49,443
Gì chứ?

362
00:17:51,987 --> 00:17:54,782
Vậy anh thích Al Quái Đản?

363
00:17:54,865 --> 00:17:56,200
Không hề.

364
00:18:01,246 --> 00:18:03,707
Không, bạn à, tôi mới là fan cứng
của Al Quái Đản.

365
00:18:03,791 --> 00:18:05,375
Tôi biết, tôi đồng ý với anh.

366
00:18:05,459 --> 00:18:08,754
Có biết tôi cho ông ấy ý tưởng
viết bài hát "Like a Surgeon". Phải đó.

367
00:18:08,837 --> 00:18:11,423
Ừ, tôi đã viết thư cho ông ấy
và rồi vài tháng sau...

368
00:18:11,507 --> 00:18:13,092
Bùm! Lên đầu bảng!

369
00:18:14,551 --> 00:18:15,761
Mấy cậu ngậm miệng đi.

370
00:18:15,844 --> 00:18:17,471
Ngậm...miệng đi.

371
00:18:18,472 --> 00:18:19,306
- Này.
- Chào.

372
00:18:19,389 --> 00:18:20,349
Nora thế nào?

373
00:18:20,432 --> 00:18:23,977
Ừ, ngoài những điều khác,
tôi nhận ra Nora rất giống mẹ mình.

374
00:18:24,520 --> 00:18:26,772
Em cá nó phá hỏng mọi việc, nhỉ?

375
00:18:28,732 --> 00:18:31,568
Thôi nào, Barney Stinson
luôn có cách khác.

376
00:18:31,652 --> 00:18:33,237
- Thế nào?
- Đơn giản thôi.

377
00:18:33,320 --> 00:18:36,740
Tôi xoay...nó...ngược lại.

378
00:18:40,285 --> 00:18:43,455
Vậy việc giống mẹ không làm hỏng
các thứ nữa, nhỉ?

379
00:18:43,539 --> 00:18:44,373
Không!

380
00:18:44,456 --> 00:18:46,500
Các cậu, mẹ tôi là người
tốt nhất trên đời.

381
00:18:46,583 --> 00:18:49,920
Nếu Nora giống bà chỉ một chút,
tôi đã may mắn rồi.

382
00:18:52,464 --> 00:18:53,507
Này, em biết không?

383
00:18:54,591 --> 00:18:56,135
Anh thật sự may mắn.

384
00:18:57,803 --> 00:18:59,346
Vì đã cưới bố mình.

385
00:19:01,682 --> 00:19:04,059
Vậy, anh có muốn may hơn không?

386
00:19:07,688 --> 00:19:09,398
- Tạm biệt các cậu.
- Tạm biệt.

387
00:19:12,359 --> 00:19:13,777
Vậy, giờ ta nên làm gì?

388
00:19:13,861 --> 00:19:15,320
Ta không nên làm gì cả.

389
00:19:16,238 --> 00:19:18,157
Hai người đi đi, xem phim với nhau đi.

390
00:19:18,448 --> 00:19:20,117
Tôi ổn. Thật đấy.

391
00:19:20,200 --> 00:19:21,660
- Anh chắc không?
- Chắc.

392
00:19:21,743 --> 00:19:22,786
Cảm ơn, anh bạn.

393
00:19:27,416 --> 00:19:29,084
Này, Kevin.

394
00:19:29,793 --> 00:19:31,670
Tôi nghĩ mình chỉ là bản sao.

395
00:19:35,257 --> 00:19:36,300
Tôi xin lỗi.

396
00:19:37,050 --> 00:19:38,594
Anh vừa trích lời Al Quái Đản à?

397
00:19:39,178 --> 00:19:40,387
Thật sự đúng vậy.

398
00:19:41,096 --> 00:19:42,931
Tôi là fan cuồng của Al Quái Đản.

399
00:19:43,682 --> 00:19:45,726
Vậy thì tôi sẽ mời cô một ly.

400
00:19:45,809 --> 00:19:47,936
Cho tôi một ly champagne đi, cục cưng.

401
00:19:48,020 --> 00:19:49,229
Một ly champa...

402
00:19:50,606 --> 00:19:51,648
Cục cưng?

403
00:19:52,232 --> 00:19:57,029
Chắc rồi. Gặp gỡ fan Al Quái Đản?
Đáng ăn mừng chứ.

404
00:20:00,949 --> 00:20:02,492
Một chai champagne, ra ngay đây!

405
00:20:07,164 --> 00:20:09,791
HOLLYWOOD, CA
NGÀY 21 THÁNG 2 NĂM 1985

406
00:20:22,429 --> 00:20:24,014
"Gửi chú Yankovic,

407
00:20:24,097 --> 00:20:25,974
tên cháu là Ted Mosby...

408
00:20:26,683 --> 00:20:27,809
cháu tám tuổi...

409
00:20:28,310 --> 00:20:30,854
Bài hát 'Eat it' đã thay đổi đời cháu..."
Này, kia, nọ.

410
00:20:31,647 --> 00:20:32,606
Đây rồi.

411
00:20:32,940 --> 00:20:35,567
"Cháu có vài ý tưởng mới cho bài hát."

412
00:20:36,318 --> 00:20:38,403
Sao họ không để tôi yên?

413
00:20:39,696 --> 00:20:42,241
"Wake Me Up Before You Pogo."

414
00:20:42,991 --> 00:20:44,493
Dành cả buổi trưa cho bài đó?

415
00:20:45,786 --> 00:20:47,329
"Like a Surgeon."

416
00:20:53,293 --> 00:20:56,255
Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp y khoa

417
00:20:56,713 --> 00:20:59,758
Thế nào mà lại qua được...

418
00:21:01,468 --> 00:21:02,302
Vinny!

419
00:21:02,386 --> 00:21:03,470
Thu âm thôi!

420
00:21:04,888 --> 00:21:06,890
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương

