1
00:00:01,543 --> 00:00:04,212
Khi còn hẹn hò,
bố và Robin có trò đùa này.

2
00:00:04,546 --> 00:00:06,965
Chỉ có bố và cô ấy là hai người
thấy nó buồn cười.

3
00:00:07,048 --> 00:00:11,177
- Không đời nào tháng 3 có 31 ngày.
- Có, nó có.

4
00:00:11,302 --> 00:00:14,264
Ai cũng biết điều đó.
Nó là kiến thức phổ thông.

5
00:00:14,347 --> 00:00:16,057
- Kiến thức phổ thông.
- Kiến thức phổ thông.

6
00:00:16,558 --> 00:00:18,101
Bố và cô ấy làm thế suốt.

7
00:00:18,184 --> 00:00:19,310
Không buồn sao?

8
00:00:19,394 --> 00:00:24,107
Ý tôi là vào năm 2007,
vài nước vẫn còn thực thi cực hình.

9
00:00:24,190 --> 00:00:25,150
- Cực hình.
- Cực hình.

10
00:00:26,484 --> 00:00:29,279
Bởi vì một khi đã bắt đầu,
khó mà có thể dừng nó lại.

11
00:00:29,571 --> 00:00:31,990
Trời, ngô dính vào răng tôi.

12
00:00:32,073 --> 00:00:33,658
- Ngô dính vào răng.
- Ngô dính vào răng.

13
00:00:33,950 --> 00:00:35,827
- Làm ơn thôi đi.
- Tôi ghét cậu.

14
00:00:36,327 --> 00:00:38,788
Nhưng bây giờ chia tay rồi,
nên khi Marshall nói...

15
00:00:38,872 --> 00:00:41,666
Sau năm đầu tiên,
tôi được tăng lương kha khá.

16
00:00:42,834 --> 00:00:43,752
Bố và cô ấy chỉ kệ.

17
00:00:44,252 --> 00:00:46,796
Ngoài mặt, Robin và bố tỏ ra bình thường.

18
00:00:47,630 --> 00:00:51,301
Nhưng sự thật là làm bạn với người cũ
khó hơn tưởng tượng nhiều.

19
00:00:51,384 --> 00:00:53,261
Con không thể vô tư như trước nữa.

20
00:00:53,344 --> 00:00:55,263
Nên khi cô thực tập nóng bỏng
dựa vào bàn tôi,

21
00:00:55,346 --> 00:00:57,348
tôi hoàn toàn có thể thấy
cô ấy xỏ khuyên...

22
00:00:58,266 --> 00:00:59,350
Brosnan.

23
00:00:59,601 --> 00:01:01,978
Pierce Brosnan là James Bond yêu thích
nhất của tôi.

24
00:01:02,479 --> 00:01:05,857
Quan trọng nhất là bọn ta không thể
ở riêng với nhau.

25
00:01:06,691 --> 00:01:08,401
- Tôi phải đi đây.
- Tôi đi thanh toán.

26
00:01:08,651 --> 00:01:09,486
Đi vệ sinh.

27
00:01:13,990 --> 00:01:15,825
- Anh giúp Marshall trả tiền.
- Em giúp Lily tè.

28
00:01:30,465 --> 00:01:33,593
- Rồi, chúng ta có gà tây.
- Ừ, đúng rồi.

29
00:01:33,676 --> 00:01:35,094
Không phải quá vui sao?

30
00:01:35,178 --> 00:01:37,263
Lễ Tạ ơn đầu tiên của nhóm mình.

31
00:01:37,347 --> 00:01:39,182
Ừ, đây sẽ là Lễ Ăn Tát tuyệt vời nhất.

32
00:01:39,682 --> 00:01:40,642
Gì cơ?

33
00:01:41,267 --> 00:01:43,228
Tôi nói đây sẽ là Lễ Tạ ơn tuyệt nhất.

34
00:01:44,395 --> 00:01:45,563
Ừ, nó sẽ rất tuyệt.

35
00:01:45,647 --> 00:01:46,648
Chỉ năm chúng ta thôi nhỉ?

36
00:01:46,940 --> 00:01:48,900
Ồ, em vừa nhớ ra, em đã mời Bob.

37
00:01:48,983 --> 00:01:49,818
Bob á?

38
00:01:50,193 --> 00:01:52,153
Cậu mới chỉ hẹn hò với anh ta có ba lần.

39
00:01:52,237 --> 00:01:53,655
Chúng tôi còn chưa gặp anh ấy.

40
00:01:53,738 --> 00:01:56,157
Anh ấy chẳng có nơi nào khác để đi,

41
00:01:56,241 --> 00:01:57,659
và tôi không biết phải nói gì.

42
00:01:57,951 --> 00:01:59,911
- Chuyện đấy quan trọng đến thế à?
- Ừ.

43
00:01:59,994 --> 00:02:01,746
Đây là Lễ Tạ ơn đầu tiên của bọn mình.

44
00:02:01,830 --> 00:02:04,457
Ba mươi năm nữa,
chúng ta sẽ xem lại ảnh và nói,

45
00:02:04,749 --> 00:02:08,044
"Ồ, đây là bốn người
mà tôi yêu nhất thế giới.

46
00:02:08,419 --> 00:02:09,379
Và Bob."

47
00:02:10,004 --> 00:02:11,589
Tôi xin lỗi, đôi khi tôi quên mất

48
00:02:11,673 --> 00:02:13,925
người Mỹ các cậu
coi trọng Lễ Tạ ơn như thế nào.

49
00:02:14,217 --> 00:02:15,969
Lễ Tạ ơn xịn diễn ra hơn một tháng rồi.

50
00:02:16,553 --> 00:02:17,887
Anh xin lỗi.

51
00:02:18,054 --> 00:02:21,683
Em vừa nói Lễ Tạ ơn của người Canada là,
và anh trích nguyên văn nhé,

52
00:02:21,933 --> 00:02:23,476
"Lễ Tạ ơn xịn"?

53
00:02:24,269 --> 00:02:27,355
Người Canada thì có gì mà phải ăn mừng?

54
00:02:28,565 --> 00:02:32,652
Lễ Tạ ơn của Canada ăn mừng sự can đảm
của nhà thám hiểm Martin Frobisher,

55
00:02:32,735 --> 00:02:36,322
thế mà cuối cùng vẫn không tìm được
Hành lang Tây Bắc.

56
00:02:37,365 --> 00:02:38,825
Sao mấy người lại là một nước được?

57
00:02:40,034 --> 00:02:42,412
Tiện đây, nếu ai muốn qua sớm vào thứ Năm,

58
00:02:42,495 --> 00:02:44,205
chúng ta có thể xem
buổi diễu hành Lễ Ăn Tát.

59
00:02:44,289 --> 00:02:45,832
Đấy, cậu lại nói thế rồi.

60
00:02:45,915 --> 00:02:47,458
- Nói gì cơ?
- Lễ Ăn Tát ấy.

61
00:02:48,626 --> 00:02:50,712
Ừ, hình như vậy. Cậu biết sao không?

62
00:02:50,795 --> 00:02:53,298
Tôi đã nghĩ ra một ngày lễ mới, Lễ Ăn Tát.

63
00:02:53,548 --> 00:02:57,760
Một ngày mà mỗi năm chúng ta cùng ngồi lại
và tát nhau.

64
00:02:58,094 --> 00:02:59,095
Bố phải giải thích.

65
00:02:59,345 --> 00:03:01,014
Các con chắc có nhớ vụ cá cược tát nhau.

66
00:03:01,598 --> 00:03:03,558
Một năm trước, Marshall cá cược với Barney

67
00:03:03,641 --> 00:03:05,476
và thắng nên được quyền
tát cậu ta năm cái.

68
00:03:05,643 --> 00:03:07,061
Cậu ấy đã tát được một cái rồi.

69
00:03:08,646 --> 00:03:10,023
Đến cái thứ hai.

70
00:03:11,065 --> 00:03:13,526
Nhưng Marshall để dành điều đặc biệt
cho cái thứ ba.

71
00:03:13,776 --> 00:03:15,320
Demnguocngayantat.com.

72
00:03:15,904 --> 00:03:16,779
Không.

73
00:03:17,196 --> 00:03:18,072
Không.

74
00:03:18,489 --> 00:03:22,160
Đồng hồ đếm ngược kết thúc
lúc 3:00 chiều hôm sau Lễ Tạ ơn.

75
00:03:22,243 --> 00:03:23,244
Tôi đã đếm rồi.

76
00:03:23,328 --> 00:03:24,913
Tháng 10 có bao nhiêu ngày?

77
00:03:25,496 --> 00:03:26,664
Ba mươi.

78
00:03:27,165 --> 00:03:30,460
Anh bạn, tôi tưởng mình nói rõ
về chuyện này năm ngoái rồi.

79
00:03:31,461 --> 00:03:34,547
Tôi rất thích Halloween, nó vui.

80
00:03:35,423 --> 00:03:36,716
Nó vào ngày mai.

81
00:03:36,799 --> 00:03:37,884
Chết tiệt!

82
00:03:39,802 --> 00:03:42,347
Đợi đã, cậu sẽ tát tôi vào Lễ Tạ ơn à?

83
00:03:42,430 --> 00:03:43,431
Lễ Ăn Tát.

84
00:03:43,806 --> 00:03:44,807
Điều đó không được.

85
00:03:45,141 --> 00:03:47,769
Lily, cậu là Trọng tài Cá cược Tát,
điều đó có được phép không?

86
00:03:47,852 --> 00:03:51,064
Một phần trong tôi, cô gái lần đầu
được dùng quà cưới

87
00:03:51,147 --> 00:03:52,607
muốn nói, "không."

88
00:03:52,982 --> 00:03:54,317
Mà thôi tôi sẽ cho phép điều đó.

89
00:03:55,735 --> 00:03:56,694
Cậu biết gì không?

90
00:03:57,278 --> 00:03:59,530
Nếu cậu cố làm tôi sợ về việc tận hưởng
Lễ Tạ ơn...

91
00:03:59,614 --> 00:04:02,742
- Lễ Ăn Tát.
- ...ở chỗ cậu, thì cậu thất bại rồi.

92
00:04:03,284 --> 00:04:05,411
- Sự thật là, tôi không sợ.
- Thật không?

93
00:04:05,495 --> 00:04:06,955
Thật. Vì cậu làm lộ rồi.

94
00:04:07,455 --> 00:04:10,291
Điều tồi nhất về việc bị ăn tát
là không biết lúc nào nó xảy ra.

95
00:04:10,375 --> 00:04:12,627
Nhưng giờ tôi biết chính xác
khi nào tôi bị ăn tát rồi.

96
00:04:13,086 --> 00:04:14,921
Thế nên chẳng còn gì bất ngờ cả.

97
00:04:15,088 --> 00:04:16,923
Cậu làm lộ bài rồi.

98
00:04:18,132 --> 00:04:20,009
Thứ Năm lúc 3:01 chiều,

99
00:04:21,052 --> 00:04:22,971
mặt cậu sẽ in hình tay tôi.

100
00:04:24,347 --> 00:04:25,181
Ồ, Bob đây rồi!

101
00:04:25,265 --> 00:04:27,517
Tiện đây, tiết lộ một chút,
anh ấy hơi già hơn chúng ta.

102
00:04:27,600 --> 00:04:29,560
- Anh ta bao nhiêu tuổi?
- Bốn mươi mốt.

103
00:04:29,644 --> 00:04:31,020
Bob ơi! Ở đây.

104
00:04:31,312 --> 00:04:34,774
Các con, sự thật là,
Bob trông như thế này.

105
00:04:34,983 --> 00:04:36,317
- Chào cưng.
- Chào.

106
00:04:37,819 --> 00:04:39,779
Nhưng khi người cũ có người yêu mới,

107
00:04:39,862 --> 00:04:42,031
ta thường phóng đại khuyết điểm
của người mới đó lên.

108
00:04:42,448 --> 00:04:43,741
Đây là cách bố nhìn Bob.

109
00:04:44,325 --> 00:04:45,952
Chào, khỏe không?

110
00:04:46,035 --> 00:04:48,162
- Chào anh, anh khỏe không?
- Rất vui được gặp anh.

111
00:04:48,246 --> 00:04:50,832
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại với bố mẹ.

112
00:04:50,915 --> 00:04:53,334
- Bố mẹ á?
- Họ mắng tôi,

113
00:04:53,418 --> 00:04:55,586
"Con định làm gì với cuộc đời mình?
Con 41 rồi đấy."

114
00:04:56,087 --> 00:05:00,133
Và tôi nói, "Bình tĩnh,
trượt tuyết cũng là một nghề hợp pháp.

115
00:05:00,717 --> 00:05:03,219
Bố mẹ phải thấy vui
vì con đã tìm được hạnh phúc."

116
00:05:03,469 --> 00:05:06,639
Và sẵn nói đến hạnh phúc,
hôn anh đi, cưng.

117
00:05:08,349 --> 00:05:09,600
Đi lấy đồ uống đi.

118
00:05:14,105 --> 00:05:15,106
Không thể tin được.

119
00:05:15,356 --> 00:05:17,608
Robin đang hẹn hò với Orville Redenbacher.

120
00:05:18,735 --> 00:05:20,153
Cậu đang nói gì thế?

121
00:05:20,236 --> 00:05:22,530
Anh ấy 41 tuổi. Anh ấy trông tuyệt mà.

122
00:05:22,613 --> 00:05:24,574
Ừ, anh bạn, dáng anh ta khá ổn.

123
00:05:24,657 --> 00:05:25,742
Anh ta có thể đá đít cậu.

124
00:05:26,159 --> 00:05:27,452
Các cậu không thấy à?

125
00:05:27,535 --> 00:05:29,704
Anh ta 150 tuổi, Robin mới 27 tuổi.

126
00:05:29,787 --> 00:05:30,955
Barney, cậu thấy sao?

127
00:05:31,539 --> 00:05:33,333
Tôi chỉ thấy kính phục anh ta.

128
00:05:33,916 --> 00:05:36,627
Tiện đây, ngày mai chúng ta
tới nhà Robin nướng bánh.

129
00:05:37,003 --> 00:05:39,797
Không thể tin tưởng để bánh trong nhà
với Marshall qua đêm được.

130
00:05:40,298 --> 00:05:44,719
Lần thứ một triệu rồi,
ăn mộng du là một căn bệnh

131
00:05:44,802 --> 00:05:46,971
nghiêm trọng và ngon lành.

132
00:05:48,014 --> 00:05:49,932
Này, mấy giờ các cậu qua nhà Robin?

133
00:05:50,016 --> 00:05:51,768
- Lúc 7:30.
- Tuyệt.

134
00:05:51,851 --> 00:05:53,978
Để đảm bảo, tôi sẽ đến khoảng 8:00
hoặc 8:30.

135
00:05:54,479 --> 00:05:55,354
9:30 TỐI

136
00:05:55,438 --> 00:05:56,773
- Chào.
- Xin lỗi anh đến muộn.

137
00:05:57,982 --> 00:05:59,025
Marshall và Lily đâu?

138
00:05:59,108 --> 00:06:00,359
Họ vừa gọi.

139
00:06:00,443 --> 00:06:02,445
Họ đang bù đầu chuẩn bị cho ngày mai.

140
00:06:09,911 --> 00:06:11,329
Bob có đến không?

141
00:06:11,412 --> 00:06:12,997
Không, anh ấy đi xem nhóm Green Day rồi.

142
00:06:14,999 --> 00:06:17,627
- Vậy là chỉ có hai chúng ta.
- Chỉ hai ta thôi.

143
00:06:17,710 --> 00:06:19,170
- Nướng bánh.
- Bánh.

144
00:06:19,253 --> 00:06:21,339
- Làm việc mà bạn bè cùng làm.
- Ừ. Đúng thế.

145
00:06:21,422 --> 00:06:22,381
- Ừ.
- Ừ.

146
00:06:22,924 --> 00:06:24,175
- Tuyệt.
- Ừ.

147
00:06:24,258 --> 00:06:25,301
À, thế này thật tuyệt.

148
00:06:25,384 --> 00:06:26,761
Mình sẽ có cơ hội trò chuyện.

149
00:06:27,178 --> 00:06:28,096
Ừ.

150
00:06:31,474 --> 00:06:33,518
- Anh đi gọi điện thoại đã.
- Em sẽ để nó vào lò.

151
00:06:36,270 --> 00:06:37,188
Này, tôi đây.

152
00:06:37,271 --> 00:06:39,357
Nghe này, cậu phải đến đây để làm bánh.

153
00:06:39,440 --> 00:06:41,275
Ừ, tôi sẽ đến, chắc chắn rồi.

154
00:06:41,359 --> 00:06:42,985
Ồ, tuyệt, cậu cứu mạng tôi rồi.

155
00:06:43,069 --> 00:06:44,904
Ở một mình với Robin vẫn cứ kỳ kỳ sao ấy,

156
00:06:44,987 --> 00:06:46,114
nhưng nếu cậu ở đây...

157
00:06:46,197 --> 00:06:47,490
Này, không cần nói thêm nữa.

158
00:06:47,573 --> 00:06:49,909
Ý tôi là, khi tôi lôi ngài ra
khỏi đống tàn dư đang cháy đó,

159
00:06:49,992 --> 00:06:52,203
tôi làm thế không phải để
tên tôi được đặt cho chiến hạm.

160
00:06:52,286 --> 00:06:55,748
Nhưng nếu ngài vẫn khăng khăng muốn vậy,
tôi sẽ đến dự lễ đặt tên cho tàu.

161
00:06:56,624 --> 00:06:58,292
Cậu đang tán tỉnh một cô nàng, đúng không?

162
00:06:58,376 --> 00:07:00,378
Tôi sẽ không đeo huy chương danh dự.

163
00:07:00,461 --> 00:07:01,587
Điều đó thật rẻ tiền.

164
00:07:02,672 --> 00:07:04,966
- Vậy là cậu sẽ không đến để làm bánh.
- Không.

165
00:07:05,216 --> 00:07:06,676
Cảm ơn, ngài Tổng thống.

166
00:07:08,219 --> 00:07:09,095
Xin lỗi.

167
00:07:09,679 --> 00:07:12,306
Sau một đêm rất dài,
cuối cùng cũng tới ngày lễ lớn.

168
00:07:12,723 --> 00:07:14,308
Xin lỗi, hai ngày lễ lớn.

169
00:07:14,392 --> 00:07:16,769
Marshall, anh đang làm
nước sốt nam việt quất à?

170
00:07:16,853 --> 00:07:19,355
Tí nữa anh làm, cưng.
Anh có rất nhiều tay.

171
00:07:20,356 --> 00:07:21,524
Cậu thấy tôi có gì chưa?

172
00:07:21,607 --> 00:07:23,443
Chúng là gà tây, nhưng cũng là bàn tay nữa

173
00:07:24,026 --> 00:07:25,570
vì tí nữa chúng ta sẽ ăn gà tây,

174
00:07:26,612 --> 00:07:28,573
và tôi sẽ tát vào mặt cậu.

175
00:07:29,907 --> 00:07:32,201
Làm ơn đi, cậu lấy đi hết
yếu tố bất ngờ rồi.

176
00:07:32,285 --> 00:07:33,202
Trong phim kinh dị,

177
00:07:33,286 --> 00:07:35,705
tên giết người không cầm cái loa
và thông báo,

178
00:07:35,913 --> 00:07:39,041
"Chú ý! Các thiếu niên không ai giám sát
trong nhà bên hồ.

179
00:07:39,167 --> 00:07:42,378
Vào đúng 3:00 sáng
tôi sẽ nhảy ra khỏi tủ quần áo

180
00:07:42,462 --> 00:07:43,838
và dùng dao rựa chặt khúc các bạn.

181
00:07:43,921 --> 00:07:45,965
Tái bút: Lửa là điểm yếu của tôi."

182
00:07:51,721 --> 00:07:52,555
- Chào, Ted.
- Chào.

183
00:07:52,638 --> 00:07:53,973
- Lễ Tạ ơn vui vẻ.
- Anh cũng thế.

184
00:07:54,056 --> 00:07:55,349
- Lily có trong bếp không?
- Có.

185
00:07:55,433 --> 00:07:56,434
Tuyệt.

186
00:07:59,353 --> 00:08:00,354
- Marshall.
- Lily.

187
00:08:00,438 --> 00:08:01,314
- Ơi?
- Ơi?

188
00:08:01,481 --> 00:08:03,858
- Tối qua đã có một chuyện lạ.
- Tối qua đã có một chuyện lạ.

189
00:08:07,069 --> 00:08:08,738
Ý cậu tối qua có chuyện lạ là sao?

190
00:08:08,821 --> 00:08:10,573
Cậu không nhận ra, nhưng từ khi chia tay,

191
00:08:10,656 --> 00:08:12,575
Robin và tôi chưa bao giờ
ở riêng với nhau.

192
00:08:13,075 --> 00:08:15,286
Chúng tôi ở trong bếp, bắt đầu làm bánh,

193
00:08:15,369 --> 00:08:18,247
và tôi nhận ra, chúng tôi chẳng có
chuyện gì để nói với nhau.

194
00:08:19,081 --> 00:08:21,626
Tôi không thể nói về việc
chúng tôi từng thân nhau thế nào.

195
00:08:22,043 --> 00:08:24,253
Và không thể nói về việc bây giờ
chúng tôi không thân nữa.

196
00:08:24,545 --> 00:08:26,964
Chỉ có cảm giác bất kể tôi nói gì
cũng sẽ làm mọi việc xấu đi.

197
00:08:27,048 --> 00:08:28,966
Chính xác. Và cậu biết vì sao không?

198
00:08:29,050 --> 00:08:31,302
Bởi vì cậu không muốn làm tổn thương
người mà cậu quan tâm,

199
00:08:31,469 --> 00:08:33,179
đặc biệt là trong kỳ nghỉ lễ.

200
00:08:33,262 --> 00:08:36,057
Liệu có con người bình thường nào
muốn gây ra

201
00:08:36,140 --> 00:08:38,017
bất kỳ nỗi đau tâm lý hay thể xác...

202
00:08:38,100 --> 00:08:39,519
Cậu sẽ vẫn bị ăn tát.

203
00:08:41,270 --> 00:08:42,396
Tôi muốn đi,

204
00:08:42,480 --> 00:08:44,690
nhưng tôi không thể để cô ấy
làm bánh một mình.

205
00:08:44,774 --> 00:08:45,691
Cô ấy đã mệt lử.

206
00:08:45,775 --> 00:08:48,611
Tôi đã ngáp khoảng một triệu lần,
cố gắng đuổi anh ấy về.

207
00:08:48,694 --> 00:08:50,863
Ừ, nhiều người chẳng hiểu ý gì cả.

208
00:08:50,988 --> 00:08:52,698
Nhân tiện, tôi đang bận bù đầu đây.

209
00:08:52,782 --> 00:08:56,035
Tôi cứ nhìn đồng hồ và thở dài.
Anh ấy vẫn không hiểu ý.

210
00:08:56,619 --> 00:08:58,287
Tôi không kịp làm món khoai tây nghiền,

211
00:08:58,371 --> 00:09:00,331
- mà cậu đứng ngay cạnh nó.
- Sau đó Ted làm điều

212
00:09:00,414 --> 00:09:02,708
anh ấy luôn làm
khi có sự im lặng ngượng ngùng.

213
00:09:02,792 --> 00:09:04,794
Ừ. Dụng cụ nghiền ở ngay kia,
cạnh cái nồi ấy.

214
00:09:04,877 --> 00:09:07,630
Anh ấy hoảng lên và nói điều đầu tiên
xuất hiện trong đầu mình.

215
00:09:08,214 --> 00:09:11,133
Này, anh có biết chiếc bánh đầu tiên
trong lịch sử

216
00:09:11,217 --> 00:09:12,885
đến từ Ai Cập cổ đại không?

217
00:09:16,180 --> 00:09:19,392
Em nhớ Lễ Tạ ơn năm ngoái
ta đã làm tình bảy lần không?

218
00:09:21,394 --> 00:09:23,104
- Tệ quá.
- Gì cơ?

219
00:09:23,604 --> 00:09:25,189
Tôi nghĩ điều đó sẽ làm đỡ ngại.

220
00:09:25,273 --> 00:09:27,775
Tôi đã làm mọi việc đỡ ngại bằng một
kiến thức hay ho về bánh.

221
00:09:27,942 --> 00:09:30,236
Và anh ấy làm mọi việc
ngượng ngùng hơn gấp mười lần.

222
00:09:30,319 --> 00:09:32,446
Thế cậu trả lời điều đó như thế nào?

223
00:09:32,738 --> 00:09:35,741
Anh có biết là có thể nhìn thấy
kim tự tháp Ai Cập từ ngoài vũ trụ không?

224
00:09:36,367 --> 00:09:37,326
Có lẽ nhỉ?

225
00:09:39,495 --> 00:09:40,955
Lò nướng được làm nóng rồi!

226
00:09:41,038 --> 00:09:41,998
Ừ.

227
00:09:42,623 --> 00:09:44,458
Món bánh hồ đào sẽ tốn thời gian nhất.

228
00:09:45,334 --> 00:09:47,295
Sao mình không nướng nó trước nhỉ?

229
00:09:47,795 --> 00:09:49,297
Bánh hồ đào á? Sao mình lại làm món đó?

230
00:09:49,380 --> 00:09:51,090
Nó là món bánh yêu thích của em.

231
00:09:51,882 --> 00:09:53,509
- Em bị dị ứng với nó mà.
- Em biết.

232
00:09:53,843 --> 00:09:55,177
Em chỉ thích ngửi mùi nó thôi.

233
00:09:55,303 --> 00:09:56,637
Giống như ăn bằng mũi vậy.

234
00:09:58,347 --> 00:10:00,641
Vậy là mình làm bánh cho cả Bob nữa.

235
00:10:00,725 --> 00:10:01,559
Ờ thì,

236
00:10:02,685 --> 00:10:03,561
đúng.

237
00:10:03,644 --> 00:10:07,023
- Cô ấy bắt cậu làm bánh cho người khác?
- Ừ.

238
00:10:07,273 --> 00:10:10,318
Ôi, như một cái tát vào mặt ấy nhỉ?

239
00:10:11,986 --> 00:10:14,780
Em có thể nói cho anh
đó là bánh dành cho Bob.

240
00:10:14,864 --> 00:10:17,199
Ừ, em nghĩ chuyện đó có thể làm anh giận.

241
00:10:17,283 --> 00:10:18,951
Giận á? Đợi chút.

242
00:10:19,410 --> 00:10:20,286
Em nghĩ rằng...

243
00:10:22,747 --> 00:10:26,292
- Em nghĩ anh ghen với Bob à?
- Em không biết.

244
00:10:26,375 --> 00:10:28,794
Việc em nghĩ anh có thể ghen
là buồn cười lắm à?

245
00:10:28,878 --> 00:10:30,630
- Ừ.
- Tại sao?

246
00:10:30,713 --> 00:10:32,882
Bởi vì anh ấy một nghìn tuổi rồi.

247
00:10:32,965 --> 00:10:36,302
- Không, Ted, cậu làm gì thế?
- Thấy chưa?

248
00:10:36,385 --> 00:10:38,304
Lý do duy nhất anh ghen với Bob

249
00:10:38,387 --> 00:10:40,264
là chúng ta chỉ có thể
nói về Lễ Tạ ơn đầu tiên,

250
00:10:40,348 --> 00:10:42,224
- nhưng mà anh ta lại ở đó.
- Thôi nào.

251
00:10:42,308 --> 00:10:43,976
Lý do duy nhất anh ghen với Bob

252
00:10:44,060 --> 00:10:46,312
là vì Noah cho anh ta ghế tốt nhất
trên thuyền của mình.

253
00:10:46,395 --> 00:10:48,606
- Ted!
- Lý do duy nhất mà anh ghen với Bob

254
00:10:48,814 --> 00:10:51,692
đó là anh chỉ là kiến trúc sư,
còn anh ta phát minh ra lửa.

255
00:10:51,776 --> 00:10:54,153
- Sao mà em vượt qua điều đó được?
- Anh ấy 41 tuổi!

256
00:10:54,236 --> 00:10:55,905
Sao anh chỉ trích anh ấy nặng nề thế?

257
00:10:55,988 --> 00:10:57,865
Anh không. Anh chỉ đùa thôi.

258
00:10:58,282 --> 00:11:00,701
- Đó là việc mà bạn bè làm.
- Đó là xấu tính.

259
00:11:01,202 --> 00:11:03,204
Sao chúng ta được phép trêu Barney

260
00:11:03,287 --> 00:11:04,830
khi cậu ấy hẹn hò với một ả điếm,

261
00:11:04,955 --> 00:11:06,874
nhưng khi em ngủ với bố của Crypt Keeper,

262
00:11:06,957 --> 00:11:08,125
anh không được phép nói gì?

263
00:11:08,209 --> 00:11:10,920
Thứ nhất, Bob và em không ngủ với nhau.

264
00:11:11,003 --> 00:11:12,213
Bọn em chỉ đang hẹn hò thôi.

265
00:11:12,380 --> 00:11:16,092
Thứ hai, em có nói lời nào về
những cuộc chinh phục đáng ngờ

266
00:11:16,175 --> 00:11:18,219
của anh trong vài tháng qua không?

267
00:11:18,386 --> 00:11:20,346
Một trong số đó còn xăm cho anh
con bướm, đúng chứ?

268
00:11:20,429 --> 00:11:22,515
- Này, đó là...
- Và nếu chúng ta là bạn tốt,

269
00:11:22,598 --> 00:11:24,809
tại sao nướng bánh cho Bob lại kỳ quặc?

270
00:11:24,892 --> 00:11:26,477
Ừ, nếu em và anh là bạn tốt,

271
00:11:26,560 --> 00:11:28,604
sao em không nói cho anh
đó là việc chúng ta đang làm?

272
00:11:30,606 --> 00:11:32,483
Rồi, có lẽ chúng ta nên nói chuyện sau.

273
00:11:32,566 --> 00:11:33,442
Anh phải đi đây.

274
00:11:34,944 --> 00:11:37,154
Ta làm gì thế? Đây là Lễ Tạ ơn.

275
00:11:37,488 --> 00:11:38,572
Anh biết. Anh xin lỗi.

276
00:11:38,656 --> 00:11:40,616
- Điều này thật ngu ngốc.
- Em cũng xin lỗi.

277
00:11:41,158 --> 00:11:42,076
Tất nhiên ta là bạn.

278
00:11:42,159 --> 00:11:43,661
- Em mừng vì ta là bạn.
- Anh cũng thế.

279
00:11:54,380 --> 00:11:56,841
Các cậu ngủ cùng nhau tối qua á?

280
00:11:56,924 --> 00:11:58,884
Đó là một ý tưởng tồi tệ!

281
00:11:58,968 --> 00:12:00,594
Ý tưởng kinh khủng.

282
00:12:00,678 --> 00:12:02,638
Đập tay trở lại nào!

283
00:12:03,305 --> 00:12:05,683
Đó là đập tay
và sau đó cảm thấy ngại ngùng một chút.

284
00:12:06,225 --> 00:12:07,435
Và lại đập tay nữa!

285
00:12:08,352 --> 00:12:09,979
Cậu làm cái quái gì thế?

286
00:12:10,271 --> 00:12:11,397
Hãy cùng xem lại nào.

287
00:12:11,480 --> 00:12:14,024
- Cậu và Ted chia tay sáu tháng trước,
- Ừ.

288
00:12:14,108 --> 00:12:16,152
- Cậu đang hẹn hò với một người khác.
- Cậu nói đúng.

289
00:12:16,235 --> 00:12:18,404
Người mà sẽ đến
dự Lễ Tạ ơn của tôi hôm nay.

290
00:12:18,487 --> 00:12:19,488
Đó là sự thật.

291
00:12:19,572 --> 00:12:22,199
- Ted cũng đến dự.
- Tuyệt vời.

292
00:12:22,283 --> 00:12:24,910
Sao cậu cứ cố gắng
phá hoại Lễ Tạ ơn của Mỹ thế?

293
00:12:24,994 --> 00:12:26,954
Ôi, Lily, mọi chuyện không tệ đến thế đâu.

294
00:12:27,037 --> 00:12:28,581
Bob và tôi không nghiêm túc đến thế,

295
00:12:28,664 --> 00:12:31,417
và chuyện tối qua với Ted
chỉ là tai nạn thôi.

296
00:12:32,042 --> 00:12:34,003
Thế các cậu đã nói về chuyện đó chưa?

297
00:12:38,549 --> 00:12:40,759
- Có tài liệu văn phòng...
- Hình như có cái gì bị cháy...

298
00:12:41,844 --> 00:12:43,471
Rõ ràng là bọn tôi phải lờ chuyện này đi.

299
00:12:43,554 --> 00:12:45,764
Rõ ràng là bọn tôi phải nói về chuyện này.

300
00:12:46,098 --> 00:12:48,434
- Biết đấy? Để cứu tình bạn.
- Biết đấy? Để cứu tình bạn.

301
00:12:49,185 --> 00:12:50,227
- Chào.
- Chào.

302
00:12:50,686 --> 00:12:52,354
- Mình cần nói chuyện.
- Ăn nấm nhồi không?

303
00:12:52,605 --> 00:12:54,231
Ta cần nói chuyện về tối qua.

304
00:12:54,315 --> 00:12:56,817
Em có biết là có loại nấm ăn thịt không?

305
00:12:57,193 --> 00:12:59,028
Không...hả?

306
00:13:00,696 --> 00:13:02,573
Ted, ta có thể giải quyết chuyện này chứ?

307
00:13:02,656 --> 00:13:04,366
Nghe này, em không giận. Em chỉ nghĩ...

308
00:13:04,450 --> 00:13:05,576
Đợi đã.

309
00:13:05,659 --> 00:13:07,411
Sao em lại giận được? Em khơi mào mà.

310
00:13:07,495 --> 00:13:08,996
Cái gì? Anh điên rồi!

311
00:13:09,079 --> 00:13:11,081
Chúng ta hòa nhau rồi ôm nhau,

312
00:13:11,165 --> 00:13:13,375
và khi anh muốn buông ra, thì em
cứ để tay trên cổ anh.

313
00:13:13,459 --> 00:13:15,503
Chỉ vì tay anh vẫn để trên eo em.

314
00:13:15,586 --> 00:13:17,463
Thôi nào! Em dựa vào cổ anh.

315
00:13:17,546 --> 00:13:19,632
- Em dựa vào nó á?
- Ừ.

316
00:13:19,715 --> 00:13:21,550
Em giống như đứa nhóc chơi dở
ở Giải Thiếu nhi,

317
00:13:21,634 --> 00:13:23,385
biết mình sẽ không chạm được bóng, nên nó,

318
00:13:23,469 --> 00:13:26,222
"Ôi, bóng chạm vào người tôi,
chạy về đích chiếm chỗ của tôi đi."

319
00:13:26,305 --> 00:13:28,432
Ồ, đó là anh lúc chơi ở Giải Thiếu nhi à?

320
00:13:28,516 --> 00:13:30,226
Tỉ lệ chạm đích của anh hơi bị cao!

321
00:13:30,309 --> 00:13:31,894
- Anh sẽ...
- Anh lúc nào cũng...

322
00:13:32,228 --> 00:13:34,522
- Ôi, không!
- Món khai vị tát.

323
00:13:35,397 --> 00:13:36,607
Các cậu biết không? Đủ rồi!

324
00:13:36,690 --> 00:13:38,234
Đây là Lễ Tạ ơn.

325
00:13:38,317 --> 00:13:40,069
Giải quyết chuyện này ngay đi.

326
00:13:40,152 --> 00:13:43,239
Và nếu các cậu ngủ với nhau nữa,
các cậu sẽ không được ăn tráng miệng!

327
00:13:45,199 --> 00:13:47,952
Lễ Tạ ơn kiểu quái gì thế này?

328
00:13:48,035 --> 00:13:50,120
Hầu hết Lễ Tạ ơn đều thế.

329
00:13:50,412 --> 00:13:51,372
Đừng căng thẳng, em yêu.

330
00:13:51,455 --> 00:13:52,831
Anh sẽ cố tìm thứ gì đó thư giãn.

331
00:13:53,123 --> 00:13:54,416
Cảm ơn, anh yêu.

332
00:13:54,500 --> 00:13:56,126
Hay bật nhạc cổ điển đi.

333
00:13:57,211 --> 00:13:58,087
59 PHÚT 20 GIÂY

334
00:13:58,170 --> 00:14:00,256
Ôi trời! Nhìn này.

335
00:14:00,339 --> 00:14:03,342
Chúng ta đang ở giờ cuối
của đồng hồ đếm ngược rồi.

336
00:14:04,760 --> 00:14:05,844
Tôi không sợ đâu.

337
00:14:05,928 --> 00:14:08,806
- Thế sao má phải cậu giật giật thế?
- Nó không...

338
00:14:08,889 --> 00:14:12,810
Có lẽ là do tôi ở tương lai
tát cậu ở tương lai mạnh đến nỗi

339
00:14:13,018 --> 00:14:16,897
nó vọng lại hiện tại,
phá vỡ tính liên tục của thời gian.

340
00:14:17,481 --> 00:14:18,691
Làm ơn đừng tát tôi!

341
00:14:19,275 --> 00:14:21,360
- Tôi xin lỗi, gì cơ?
- Chúa ơi! Đừng tát tôi lần nữa!

342
00:14:21,443 --> 00:14:22,903
Tôi không muốn bị tát nữa,

343
00:14:22,987 --> 00:14:25,322
hai lần trước đau lắm rồi,
tôi không thích thế!

344
00:14:25,406 --> 00:14:27,199
Tôi không thích chút nào!

345
00:14:27,700 --> 00:14:30,160
Tưởng tôi phá hỏng tính bất ngờ
từ việc hẹn giờ rồi mà, Barney?

346
00:14:30,244 --> 00:14:32,955
Cậu không phá hỏng nó,
cậu làm nó tệ hơn rất nhiều!

347
00:14:33,455 --> 00:14:35,165
Tôi không thể ăn. Tôi không thể ngủ.

348
00:14:35,249 --> 00:14:38,043
Sụt mất hơn bốn cân,
tôi như bơi trong bộ com lê.

349
00:14:38,127 --> 00:14:40,296
Cậu biết không? Tôi đi đây.

350
00:14:40,796 --> 00:14:43,090
- Không. Cậu không thể đi.
- Tại sao tôi không thể?

351
00:14:43,173 --> 00:14:44,550
Không có luật nào nói rằng

352
00:14:44,633 --> 00:14:46,969
tôi phải ngồi đây
chịu sự tra tấn tinh thần!

353
00:14:47,052 --> 00:14:48,512
Cậu có thể tát vào mặt tôi,

354
00:14:48,596 --> 00:14:51,348
nhưng cậu không được tát đầu óc tôi.
Chúc ngày tốt lành!

355
00:14:51,432 --> 00:14:53,267
- Nhưng nó là Lễ Ăn Tát.
- Không!

356
00:14:53,767 --> 00:14:55,102
Nó là Lễ Tạ ơn!

357
00:14:55,853 --> 00:14:59,398
Lễ Tạ ơn đầu tiên của chúng ta với tư cách
là vợ chồng, là người lớn,

358
00:14:59,481 --> 00:15:02,401
và anh thậm chí còn không cố gắng
trở thành một phần của nó!

359
00:15:02,484 --> 00:15:03,777
Không một ai hết!

360
00:15:04,486 --> 00:15:08,240
Nên với tư cách Trọng tài Cá cược Tát,
em sẽ ra luật mới.

361
00:15:08,532 --> 00:15:10,034
Lễ Tạ ơn là ngày hòa bình.

362
00:15:10,117 --> 00:15:11,911
Sẽ không ai bị tát hôm nay cả!

363
00:15:12,328 --> 00:15:13,579
- Cái gì?
- Tuyệt!

364
00:15:13,662 --> 00:15:15,164
Vào mặt cậu nhé!

365
00:15:15,247 --> 00:15:17,499
Không phải mặt tôi, mà là mặt cậu!

366
00:15:17,583 --> 00:15:18,500
Chào, khỏe không?

367
00:15:18,584 --> 00:15:19,752
Chào, Bob.

368
00:15:19,835 --> 00:15:20,794
- Em, làm ơn...
- Không!

369
00:15:20,878 --> 00:15:23,047
Lời nói của Trọng tài Cá cược Tát
là không thay đổi được,

370
00:15:23,130 --> 00:15:26,091
nên anh vào bếp và nghiền khoai tây đi.

371
00:15:27,301 --> 00:15:28,802
Và từ giờ đến cuối ngày,

372
00:15:28,886 --> 00:15:33,098
chúng ta sẽ tận hưởng
ngày lễ văn minh, trưởng thành này.

373
00:15:33,599 --> 00:15:34,808
Không người lớn quá đâu.

374
00:15:34,892 --> 00:15:36,393
Tôi đã làm thạch rượu.

375
00:15:36,602 --> 00:15:38,729
Chúng ta sẽ vui vẻ, lũ khốn.

376
00:15:41,649 --> 00:15:42,483
Nhìn chúng ta xem!

377
00:15:43,192 --> 00:15:45,069
Chúng ta không thể ở riêng với nhau,
phải không?

378
00:15:46,612 --> 00:15:47,738
Có lẽ là không.

379
00:15:48,364 --> 00:15:49,531
Điều đó có nghĩa là gì?

380
00:15:50,199 --> 00:15:51,659
Chúng ta đáng lẽ phải là bạn.

381
00:15:52,159 --> 00:15:53,035
Ờ thì,

382
00:15:53,869 --> 00:15:55,579
chúng ta không phải là bạn, đúng không?

383
00:15:56,705 --> 00:15:58,958
Không hẳn. Mình tránh mặt nhau.

384
00:15:59,583 --> 00:16:00,960
Mình cười xã giao.

385
00:16:02,544 --> 00:16:05,965
Mình là hai người giả vờ làm bạn bởi vì
nếu không thế thì sẽ không tiện chút nào.

386
00:16:08,884 --> 00:16:10,886
Có lẽ chúng ta nên ngừng giả vờ.

387
00:16:13,097 --> 00:16:14,056
Có lẽ nên thế.

388
00:16:21,939 --> 00:16:22,856
Vậy thì,

389
00:16:23,607 --> 00:16:24,733
chúng ta làm gì bây giờ?

390
00:16:27,152 --> 00:16:29,571
Anh nghĩ chúng ta nên ăn tối.

391
00:16:30,906 --> 00:16:31,782
Ừ.

392
00:16:34,702 --> 00:16:35,661
Và rồi thế thôi.

393
00:16:38,998 --> 00:16:39,915
Được.

394
00:16:52,928 --> 00:16:53,846
Lễ Tạ ơn vui vẻ.

395
00:16:57,433 --> 00:17:00,394
Vậy là bọn ta trải qua Lễ Tạ ơn lần đầu
với tư cách một nhóm

396
00:17:00,894 --> 00:17:02,354
và có lẽ cũng là lần cuối.

397
00:17:02,604 --> 00:17:04,148
Marshall, cậu không ăn gì cả.

398
00:17:04,398 --> 00:17:06,650
Có gì đó tát vào sự ngon miệng của cậu à?

399
00:17:09,278 --> 00:17:10,863
Không, tôi chỉ nghĩ

400
00:17:11,113 --> 00:17:13,615
trước khi ăn, có lẽ đầu bếp nên nói gì đó.

401
00:17:13,699 --> 00:17:15,659
Không. Chán quá. Ăn rồi đi đi.

402
00:17:21,915 --> 00:17:23,417
Vậy thì tôi muốn nói vài lời.

403
00:17:23,500 --> 00:17:24,710
Được chứ?

404
00:17:27,296 --> 00:17:29,298
Hôm nay, Lily đã làm một điều tuyệt vời.

405
00:17:29,882 --> 00:17:33,510
Cô ấy không chỉ tụ họp chúng ta ở đây
và nấu cho chúng ta một bữa ngon lành,

406
00:17:33,969 --> 00:17:35,971
cô ấy còn bắt đầu một truyền thống mới.

407
00:17:36,764 --> 00:17:39,600
Chúng ta sẽ lại làm thế này năm sau,
và năm sau nữa,

408
00:17:39,850 --> 00:17:41,351
có lẽ là đến cuối đời.

409
00:17:41,435 --> 00:17:43,854
Tôi nghĩ nếu mọi người nghĩ về điều đó
thì sẽ thấy thật tuyệt.

410
00:17:44,772 --> 00:17:46,356
Và tất cả là nhờ có em, Lily.

411
00:17:47,357 --> 00:17:48,484
Anh yêu em.

412
00:17:49,234 --> 00:17:51,528
Vì Lễ Tạ ơn đầu tiên
trong nhiều lễ tiếp theo cùng trải qua.

413
00:17:58,786 --> 00:18:00,454
Điều này thật tuyệt!

414
00:18:00,788 --> 00:18:03,749
Một Lễ Tạ ơn ấm cúng, đơn giản.

415
00:18:04,249 --> 00:18:08,879
Tôi là con út trong nhà có mười anh chị em
nên Lễ Tạ ơn của chúng tôi lộn xộn lắm.

416
00:18:09,963 --> 00:18:11,799
Tiếng la hét và chửi mắng...

417
00:18:11,882 --> 00:18:13,425
Và rồi một điều buồn cười xảy ra.

418
00:18:14,051 --> 00:18:17,137
Đúng là tụt hứng.

419
00:18:17,221 --> 00:18:18,555
- Tụt hứng.
- Tụt hứng.

420
00:18:22,184 --> 00:18:23,644
Ôi, không.

421
00:18:23,727 --> 00:18:25,604
Tôi tưởng mình không làm thế nữa rồi chứ?

422
00:18:27,523 --> 00:18:28,357
Tôi đoán là chưa.

423
00:18:29,900 --> 00:18:30,859
Chắc là chưa.

424
00:18:33,445 --> 00:18:36,490
Các con thấy đó, tình bạn
là một sự phản xạ không chủ ý.

425
00:18:36,573 --> 00:18:38,408
Nó cứ xảy ra, con không ngăn lại được.

426
00:18:39,034 --> 00:18:41,453
Lễ Tạ ơn đầu tiên đó
hóa ra lại trở thành bữa tối tuyệt vời

427
00:18:41,537 --> 00:18:43,497
với bốn người bố yêu nhất trên đời

428
00:18:43,997 --> 00:18:45,082
và Bob.

429
00:18:45,791 --> 00:18:47,334
Và nó đã thành truyền thống.

430
00:18:47,417 --> 00:18:51,004
Đó là tại sao, mỗi năm chúng ta đến nhà
cô Lily và chú Marshall để ăn Lễ Tạ ơn.

431
00:18:51,463 --> 00:18:52,631
Này, nhìn xem!

432
00:18:52,714 --> 00:18:56,468
Chúng ta đang ở 20 giây cuối đếm ngược
chẳng để làm gì của Marshall.

433
00:18:56,552 --> 00:18:58,137
Barney, cất nó đi.

434
00:18:58,220 --> 00:19:00,681
Cảm giác thế nào, Marshall,
khi ngồi đây, bất lực?

435
00:19:00,764 --> 00:19:04,226
Bàn tay to lớn, ẻo lả của cậu
chỉ phất phơ trong gió thôi à?

436
00:19:04,309 --> 00:19:07,062
Cái tát sẽ diễn ra trong mười...

437
00:19:07,146 --> 00:19:10,065
- Cổ điển đấy, anh bạn. Tiếc quá!
- ...chín, tám, bảy...

438
00:19:10,149 --> 00:19:11,316
- Barney, bỏ nó đi.
- ...sáu...

439
00:19:11,400 --> 00:19:13,527
- Tôi sẽ làm thế trong năm, bốn...
- ...năm, bốn...

440
00:19:13,610 --> 00:19:15,571
- Anh có thể tát cậu ta.
- Gì cơ?

441
00:19:15,654 --> 00:19:16,905
Đợi đã, cậu...

442
00:19:18,323 --> 00:19:19,324
Đó là ba cái rồi!

443
00:19:20,742 --> 00:19:22,494
Cảm ơn, em yêu, em tuyệt vời nhất.

444
00:19:22,661 --> 00:19:24,079
Và có một điều bất ngờ thêm vào,

445
00:19:24,163 --> 00:19:26,165
tôi đã viết một bài hát cho dịp này.

446
00:19:26,248 --> 00:19:27,332
Ted, đèn!

447
00:19:40,888 --> 00:19:42,681
Cảm giác

448
00:19:43,974 --> 00:19:46,226
Đưa bạn về đúng chỗ là gì?

449
00:19:48,103 --> 00:19:53,483
Cảm giác nóng, đỏ rát ở một bên mặt

450
00:19:54,401 --> 00:19:57,487
Bạn cảm thấy máu dồn lên má

451
00:19:57,571 --> 00:20:00,157
Mắt bắt đầu ngấn nước

452
00:20:01,033 --> 00:20:02,784
Và môi thì mấp máy

453
00:20:02,868 --> 00:20:05,704
Nhưng không thốt nên lời, bạn chỉ cố gắng

454
00:20:05,787 --> 00:20:06,872
Ôi, bạn cố gắng

455
00:20:07,456 --> 00:20:09,333
Để không khóc!

456
00:20:09,917 --> 00:20:13,045
Bạn vừa bị tát

457
00:20:13,629 --> 00:20:16,298
Vào mặt, bạn của tôi

458
00:20:17,090 --> 00:20:18,675
Bạn vừa bị tát

459
00:20:18,759 --> 00:20:22,262
Ừ, điều đó vừa thực sự xảy ra

460
00:20:23,639 --> 00:20:25,807
Ai cũng nhìn thấy

461
00:20:26,934 --> 00:20:30,520
Và ai cũng cười và vỗ tay

462
00:20:30,604 --> 00:20:32,064
Điều đó thật tuyệt

463
00:20:32,564 --> 00:20:34,399
Đợi chút, bạn vừa bị

464
00:20:35,400 --> 00:20:36,652
Tát

465
00:20:49,873 --> 00:20:51,416
Lễ Ăn Tát vui vẻ, mọi người.

466
00:20:56,088 --> 00:20:57,631
Các cậu, chúc vui vẻ.

467
00:20:58,382 --> 00:21:00,801
Ôi, nhiều thứ phải dọn dẹp quá.

468
00:21:00,884 --> 00:21:02,094
Nhiều thứ phải dọn dẹp.

469
00:21:02,678 --> 00:21:06,431
Trời ơi, chúng ta
sẽ phải làm thế này suốt à?

470
00:21:06,515 --> 00:21:07,808
Đại loại là thế.

471
00:21:07,891 --> 00:21:09,101
Đại loại là thế.

472
00:21:09,184 --> 00:21:10,102
Ôi, không.

473
00:21:11,520 --> 00:21:13,522
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh

