1
00:00:01,793 --> 00:00:05,171
Các con, mẹ đã bao giờ kể
mẹ gặp bố như thế nào chưa?

2
00:00:05,922 --> 00:00:08,967
À, ta cứ tua thẳng tới đoạn
mẹ nói với bố mẹ có thai nhé.

3
00:00:11,094 --> 00:00:13,346
Chuyện...gì vậy?

4
00:00:13,930 --> 00:00:14,764
Anh ngất xỉu à?

5
00:00:14,848 --> 00:00:16,224
Không hẳn.

6
00:00:16,558 --> 00:00:17,726
Em có thai rồi.

7
00:00:22,731 --> 00:00:24,524
Chắc không phải do em béo lên chứ?

8
00:00:26,776 --> 00:00:27,986
Ừ, tuyệt thật.

9
00:00:29,362 --> 00:00:31,197
Vậy là em có thai.

10
00:00:31,698 --> 00:00:32,657
Ừ.

11
00:00:34,617 --> 00:00:36,661
Hình như chưa ai báo cho ngực em biết.

12
00:00:40,582 --> 00:00:42,876
Chuyện gì vậy? Anh vừa ngất xỉu à?

13
00:00:42,959 --> 00:00:44,753
- Ôi Chúa...
- Đừng đánh anh nữa mà!

14
00:00:46,171 --> 00:00:47,005
Này.

15
00:00:47,130 --> 00:00:50,550
Em...chắc là mình...

16
00:00:51,342 --> 00:00:53,136
Không, không chắc lắm.

17
00:00:53,511 --> 00:00:54,471
Em trễ một tuần rồi.

18
00:00:54,554 --> 00:00:56,848
Mà em chưa bao giờ trễ,
em luôn tự hào vì điều đó.

19
00:00:57,515 --> 00:01:00,226
Em sẽ đi khám vào thứ Hai cho chắc chắn.

20
00:01:00,310 --> 00:01:03,313
Từ giờ cho đến khi đó,
cấm anh không được nói với ai.

21
00:01:03,396 --> 00:01:04,397
Cả Kevin cũng không?

22
00:01:05,273 --> 00:01:07,776
Ý anh là, có thể là của anh ta.

23
00:01:08,359 --> 00:01:11,404
Anh mất hàng năm trời
huấn luyện tinh trùng bơi né trứng đó.

24
00:01:11,488 --> 00:01:13,239
Em không làm chuyện đó với Kevin.

25
00:01:14,282 --> 00:01:16,201
Nếu em có thai, anh là bố đứa trẻ.

26
00:01:18,953 --> 00:01:20,789
Thật tuyệt vời!

27
00:01:20,872 --> 00:01:21,956
Hả?

28
00:01:22,040 --> 00:01:23,750
Anh sắp làm bố rồi!

29
00:01:41,309 --> 00:01:43,394
Được rồi, một ly rượu scotch cho anh,

30
00:01:43,478 --> 00:01:45,730
một cốc trà đá cho mẹ nó.

31
00:01:45,814 --> 00:01:47,315
- Thôi đi.
- Xin lỗi.

32
00:01:47,565 --> 00:01:48,650
Phải giữ bí mật.

33
00:01:50,944 --> 00:01:52,278
Hình như anh đưa nhầm ly rồi.

34
00:01:52,362 --> 00:01:53,530
Đây, để anh...

35
00:01:53,613 --> 00:01:55,990
Đưa đây cho anh. Thả...bỏ ra.

36
00:01:56,074 --> 00:01:58,159
Lấy nó ra khỏi tay em.

37
00:01:59,828 --> 00:02:01,996
Barney, sao anh vui vì chuyện này quá vậy?

38
00:02:02,080 --> 00:02:03,289
Bởi vì nó thật hoàn hảo.

39
00:02:03,373 --> 00:02:04,374
Anh muốn làm bố.

40
00:02:04,457 --> 00:02:06,209
Còn đây là tin xấu.

41
00:02:06,292 --> 00:02:07,335
Em có bạn trai rồi.

42
00:02:07,418 --> 00:02:09,170
Đúng, nhưng nếu Kevin không ở đây...

43
00:02:09,254 --> 00:02:11,756
Không quan trọng! Em không muốn có con.

44
00:02:12,423 --> 00:02:13,258
Em chưa bao giờ muốn

45
00:02:13,341 --> 00:02:17,512
và sẽ không bao giờ,
trong một triệu năm nữa, muốn có con.

46
00:02:18,304 --> 00:02:19,430
Xin lỗi hai đứa.

47
00:02:20,306 --> 00:02:22,517
Em không thể có con được.

48
00:02:22,600 --> 00:02:23,560
Chào các cậu!

49
00:02:23,643 --> 00:02:26,521
Đoán xem cái gì đây!

50
00:02:27,188 --> 00:02:28,273
Tất của cậu à?

51
00:02:28,356 --> 00:02:29,315
Bùm! Đồ khổng lồ.

52
00:02:29,399 --> 00:02:32,610
Không, đây là tất Giáng Sinh
cho đứa con trai sắp chào đời của tôi.

53
00:02:32,694 --> 00:02:34,237
Bà Gunderson đã bắt đầu đan nó

54
00:02:34,320 --> 00:02:35,780
vào ngày tôi và Lily cưới nhau.

55
00:02:36,573 --> 00:02:39,325
Và bà mất trước khi kịp đan xong.

56
00:02:40,535 --> 00:02:41,452
Tôi nhớ mấy cái tất.

57
00:02:41,536 --> 00:02:43,496
Bố dượng Clint của tôi bắt phải vứt hết

58
00:02:43,580 --> 00:02:46,249
những thứ làm ông ấy nhớ đến
việc thương mại hóa Giáng Sinh.

59
00:02:46,332 --> 00:02:48,585
Tôi tưởng cậu nói ông ấy từng
hóa trang thành ông già Noel.

60
00:02:48,668 --> 00:02:51,129
Đúng, nhưng để phản đối
những định kiến giới tính,

61
00:02:51,254 --> 00:02:52,505
nên ông ấy đóng giả bà già Noel.

62
00:02:52,589 --> 00:02:53,715
Dù vậy, ông vẫn giữ bộ râu.

63
00:02:54,257 --> 00:02:57,135
Kết quả rất kinh khủng.

64
00:02:57,719 --> 00:02:59,137
Chà, bọn tôi phải đi rồi.

65
00:02:59,220 --> 00:03:00,972
Bọn tôi phải đến We B Babies

66
00:03:01,055 --> 00:03:03,141
để đăng ký tổ chức tiệc chào đón em bé.

67
00:03:03,224 --> 00:03:04,559
Anh không đi được.

68
00:03:04,642 --> 00:03:07,395
Anh đang thực hiện một dự án lớn.

69
00:03:08,605 --> 00:03:13,192
Đây là
nhà của Richard Holdman tại East Meadow.

70
00:03:13,276 --> 00:03:16,905
Năm ngoái, đây là màn trang trí Giáng Sinh
được thăm quan nhiều nhất tại ba bang.

71
00:03:16,988 --> 00:03:18,907
Nhưng năm nay thì khác.
Biết tại sao không?

72
00:03:18,990 --> 00:03:21,451
Vì Vua Kẹo đã xuất hiện

73
00:03:21,534 --> 00:03:23,161
và mang theo hai người bạn của anh ấy.

74
00:03:23,578 --> 00:03:27,081
Mannheim Steamroller. Chiến thôi.

75
00:03:28,333 --> 00:03:31,294
- Cậu không sao chứ?
- Không sao. Chỉ là...

76
00:03:32,545 --> 00:03:34,297
em ghét Mannheim Steamroller.

77
00:03:34,714 --> 00:03:36,424
Anh không thể dùng nhóm khác được sao?

78
00:03:36,507 --> 00:03:39,510
Thôi nào! Ngoài Steamroller ra
anh còn có thể dùng ai chứ?

79
00:03:40,136 --> 00:03:41,554
Em không biết. ACDC?

80
00:03:41,638 --> 00:03:42,972
ACDC?

81
00:03:43,431 --> 00:03:45,725
Robin, em biết tại sao

82
00:03:45,808 --> 00:03:48,144
họ được gọi là Mannheim Steamroller không?

83
00:03:48,228 --> 00:03:49,187
Bởi vì họ biểu diễn...

84
00:03:50,396 --> 00:03:52,607
cực sung, cực bốc,

85
00:03:52,690 --> 00:03:55,818
đến nỗi não em bốc hơi nước.

86
00:03:56,945 --> 00:03:58,154
Và nhũn ra.

87
00:03:58,696 --> 00:04:01,199
Vậy em phải đến We B Babies một mình à?

88
00:04:01,282 --> 00:04:02,325
Robin và tôi sẽ đi với cậu.

89
00:04:06,079 --> 00:04:07,872
Barney, ta làm gì ở đây?

90
00:04:08,122 --> 00:04:11,542
Anh muốn cho em thấy
có con không hề đáng sợ.

91
00:04:12,877 --> 00:04:14,921
Mấy đứa. Thôi đi.

92
00:04:18,258 --> 00:04:20,885
Được rồi, thứ đầu tiên
trong danh sách, kem thoa ngực.

93
00:04:21,886 --> 00:04:22,762
Khi cậu cho con bú,

94
00:04:22,845 --> 00:04:24,722
ngực của cậu sẽ chảy xệ khoảng mười phân

95
00:04:24,806 --> 00:04:26,516
rồi khô đi và nứt ra.

96
00:04:26,599 --> 00:04:28,017
Nó sẽ giúp ngực cậu không chảy máu.

97
00:04:30,144 --> 00:04:32,772
Bộ ngực mười phân của em
sẽ nứt ra và chảy máu á?

98
00:04:33,273 --> 00:04:36,985
Đúng, nhưng khi đứa bé đang
ngậm bầu sữa chảy máu của em,

99
00:04:37,068 --> 00:04:39,237
nhìn thứ con bé sẽ mặc này.

100
00:04:44,867 --> 00:04:46,577
Duane Điên Cuồng?

101
00:04:49,330 --> 00:04:50,164
Barney?

102
00:04:51,207 --> 00:04:53,459
Duane Điên Cuồng là
bạn thân của bố các con,

103
00:04:53,543 --> 00:04:56,421
trước khi bố gặp mẹ và chú Ted.

104
00:04:59,173 --> 00:05:00,967
Tụi tôi sẽ về nhà cô ấy. Bùm!

105
00:05:01,050 --> 00:05:02,844
Được, cậu thắng!

106
00:05:02,927 --> 00:05:05,013
Đây là 20 đô vì đã tán gái bằng một từ.

107
00:05:05,096 --> 00:05:06,848
Và thêm 20 đô nữa vì đó là từ "cương".

108
00:05:07,557 --> 00:05:08,391
Cảm ơn cậu.

109
00:05:08,474 --> 00:05:10,768
Gặp cậu sau một tiếng nữa
khi tôi đã xong chuyện với...

110
00:05:14,230 --> 00:05:15,189
Ai thèm nhớ tên cô ta,

111
00:05:15,273 --> 00:05:16,733
cũng chẳng ở đây lâu để mà phải nhớ.

112
00:05:17,900 --> 00:05:18,943
Ngon!

113
00:05:20,111 --> 00:05:21,904
Em yêu? Đây là bạn anh...

114
00:05:24,991 --> 00:05:26,784
Không thể tin là lâu rồi ta chưa gặp nhau.

115
00:05:26,868 --> 00:05:29,287
Chà, sau tình một đêm với Sheila,

116
00:05:29,787 --> 00:05:33,708
cuộc đời tôi chỉ quanh quẩn việc
chơi với con, trường mẫu giáo và phân.

117
00:05:34,417 --> 00:05:36,252
Mấy năm rồi tôi chưa tới quán rượu.

118
00:05:36,335 --> 00:05:37,920
Cậu không uống rượu nữa?

119
00:05:38,588 --> 00:05:39,756
Ồ, tôi vẫn uống chứ.

120
00:05:42,508 --> 00:05:44,260
Thuốc xịt tê âm đạo.

121
00:05:44,343 --> 00:05:45,678
Rõ ràng là sau khi sinh,

122
00:05:45,762 --> 00:05:48,431
chỗ đó của cậu sẽ trông như
khuôn mặt của Rocky Balboa ấy.

123
00:05:49,140 --> 00:05:50,933
- Em không thể có con!
- Em không thể có con!

124
00:05:52,477 --> 00:05:54,353
Hôm sau, bố mẹ đi khám.

125
00:05:54,479 --> 00:05:56,230
Chà, cô Scherbatsky,

126
00:05:56,314 --> 00:05:58,316
tôi chắc là vợ chồng cô...

127
00:05:58,399 --> 00:05:59,817
Anh ấy không phải chồng tôi.

128
00:05:59,901 --> 00:06:01,819
Ôi, tôi xin lỗi. Bạn trai cô.

129
00:06:01,903 --> 00:06:02,904
Cũng không phải bạn trai.

130
00:06:02,987 --> 00:06:03,946
Ôi, Chúa ơi.

131
00:06:04,030 --> 00:06:06,032
Được rồi, ừm, tôi sẽ vào thẳng vấn đề.

132
00:06:06,115 --> 00:06:07,700
- Chờ đã!
- Được thôi.

133
00:06:10,328 --> 00:06:11,162
Được rồi.

134
00:06:11,245 --> 00:06:12,497
Được, đã sẵn sàng. Tốt.

135
00:06:13,081 --> 00:06:14,749
Cô không có thai.

136
00:06:15,374 --> 00:06:16,542
Tuyệt vời!

137
00:06:16,626 --> 00:06:17,668
- Quá đã!
- Xuất sắc!

138
00:06:17,752 --> 00:06:19,212
Anh đã nói rồi mà!

139
00:06:23,466 --> 00:06:24,801
Tuyệt, em biết mà!

140
00:06:24,884 --> 00:06:26,552
Xin lỗi các con lần nữa.

141
00:06:29,097 --> 00:06:30,181
Này chú.

142
00:06:30,264 --> 00:06:32,100
Chú định mắc hết
chỗ đèn Giáng Sinh này lên à?

143
00:06:32,183 --> 00:06:34,811
Ôi nhóc, chừng nào chú mắc xong,

144
00:06:34,894 --> 00:06:37,396
chỗ này sẽ sáng tới tận vũ trụ luôn.

145
00:06:38,064 --> 00:06:39,065
Ngầu thật.

146
00:06:39,816 --> 00:06:41,317
Cháu cũng muốn treo đèn ở nhà,

147
00:06:41,400 --> 00:06:44,028
nhưng bố cháu suốt ngày
bận rộn công việc rồi này nọ.

148
00:06:46,489 --> 00:06:50,910
Này, cháu thấy sao nếu
cuối tuần sau cháu quay lại đây

149
00:06:50,993 --> 00:06:52,245
và giúp chú?

150
00:06:52,328 --> 00:06:53,329
Được chứ!

151
00:06:53,412 --> 00:06:54,789
Thỏa thuận xong rồi nhé.

152
00:06:55,164 --> 00:06:56,415
Cháu là Scott.

153
00:06:56,499 --> 00:06:59,043
Chú là...Eriksen.

154
00:06:59,877 --> 00:07:01,045
Cảm ơn, chú E.

155
00:07:04,340 --> 00:07:05,466
Chú E.

156
00:07:06,551 --> 00:07:08,177
Có vẻ thằng quỷ này đã kiếm được cơ hội

157
00:07:08,261 --> 00:07:10,054
đội mũ Vikings lên đầu Chúa.

158
00:07:12,432 --> 00:07:15,309
Mấy ngày sau,
khi mẹ đang tận hưởng từng giây phút

159
00:07:15,393 --> 00:07:16,727
của việc không dính bầu...

160
00:07:16,811 --> 00:07:18,646
Tiếp theo trong Bà Mẹ Tuổi Teen...

161
00:07:18,729 --> 00:07:20,481
Nhưng cậu nói sẽ trông Bella mà.

162
00:07:20,606 --> 00:07:22,358
Mình phải đi tập với đội cổ vũ.

163
00:07:23,901 --> 00:07:25,778
Xui cho cậu quá, Niềng Răng.

164
00:07:29,198 --> 00:07:30,074
Xin chào!

165
00:07:33,411 --> 00:07:34,745
Vâng, tôi có thể quay lại.

166
00:07:35,746 --> 00:07:38,499
Robin, chúng tôi đã làm vài xét nghiệm.

167
00:07:39,750 --> 00:07:42,170
Chuyện này sẽ rất khó chấp nhận.

168
00:07:42,837 --> 00:07:45,548
Sau đó bác sĩ đã nói với mẹ
cả đống thuật ngữ y khoa...

169
00:07:46,507 --> 00:07:48,342
Chà, tóm lại là thế này.

170
00:07:49,343 --> 00:07:50,636
Tôi không thể có con ư?

171
00:07:56,100 --> 00:07:56,934
Đúng.

172
00:07:57,602 --> 00:07:58,686
Cô không thể có con.

173
00:08:01,397 --> 00:08:02,231
Tuyệt.

174
00:08:04,150 --> 00:08:06,152
Chà, ý tôi là, cũng không tuyệt lắm.

175
00:08:07,069 --> 00:08:09,822
Ý tôi, tôi chưa từng muốn có con,
nên nếu chuyện này xảy đến với ai...

176
00:08:09,906 --> 00:08:13,701
Robin, cô có ai
để tâm sự về chuyện này không?

177
00:08:14,076 --> 00:08:15,828
Bạn thân chẳng hạn?

178
00:08:16,412 --> 00:08:18,164
Mẹ biết mẹ có thể nói với bạn bè.

179
00:08:18,247 --> 00:08:19,165
Chỉ là...

180
00:08:19,415 --> 00:08:21,751
Mẹ thừa biết họ sẽ phản ứng ra sao.

181
00:08:22,084 --> 00:08:25,087
Ted sẽ rơi vào trạng thái
tăng động cố gắng an ủi mẹ.

182
00:08:25,171 --> 00:08:26,172
Em cần thức ăn giải sầu.

183
00:08:26,255 --> 00:08:28,716
Gà rán, nui và phô mai, khoai tây nghiền.

184
00:08:28,799 --> 00:08:30,510
Mở quà đi, anh sẽ bóp vai cho em.

185
00:08:30,593 --> 00:08:32,929
Được rồi, thở sâu, thư giãn, ăn gà đi.

186
00:08:33,012 --> 00:08:34,722
Nào, ăn, thở,

187
00:08:34,805 --> 00:08:36,807
mở quà, thở, mở quà, ăn.

188
00:08:36,891 --> 00:08:38,559
Robin, sao em căng thẳng thế?

189
00:08:39,644 --> 00:08:41,270
Lily sẽ khóc như mưa.

190
00:08:41,354 --> 00:08:45,441
Còn tôi thì ngồi đây,
liên tục lảm nhảm về đứa bé.

191
00:08:45,566 --> 00:08:48,736
Ôi, tôi đúng là đứa bạn tồi.

192
00:08:51,447 --> 00:08:53,407
Và mẹ sẽ phải an ủi cô ấy.

193
00:08:53,491 --> 00:08:54,575
Không sao đâu.

194
00:08:54,659 --> 00:08:56,827
Cậu đấm vào mặt tôi đi!

195
00:08:57,787 --> 00:08:59,789
Marshall sẽ hỏi cả tấn câu hỏi

196
00:08:59,872 --> 00:09:01,332
mà mẹ không biết trả lời thế nào.

197
00:09:01,415 --> 00:09:03,459
- Em định nhận con nuôi không?
- Ừ thì...

198
00:09:03,543 --> 00:09:05,127
Bệnh này có phải di truyền không?

199
00:09:05,211 --> 00:09:09,131
Kỳ kinh cuối của em
là ngày nào, dài bao lâu, có đều không?

200
00:09:10,758 --> 00:09:12,802
Còn bố các con sẽ cố gắng hết sức

201
00:09:12,885 --> 00:09:13,928
để chọc mẹ cười.

202
00:09:14,011 --> 00:09:16,305
Một thầy tu và một người Do Thái
bước vào quán rượu...

203
00:09:16,389 --> 00:09:18,516
không, tiệm cắt tóc...không, bưu điện...

204
00:09:18,641 --> 00:09:21,102
không, là hai tu sĩ...
không, là hai con vịt...

205
00:09:21,185 --> 00:09:23,688
không, một tu sĩ bế một con vịt...
và đó là người Ba Lan.

206
00:09:23,771 --> 00:09:24,814
Tu sĩ, không phải con vịt.

207
00:09:24,897 --> 00:09:26,983
Thật ra, cũng có thể
là vịt Ba Lan. Không sao cả.

208
00:09:27,733 --> 00:09:29,443
Có sao đó. Không phải vịt Ba Lan.

209
00:09:29,527 --> 00:09:30,903
Và khi việc này không hiệu quả,

210
00:09:30,987 --> 00:09:32,738
bố các con sẽ lộn ngược thật luôn.

211
00:09:32,822 --> 00:09:34,073
Dập mông!

212
00:09:36,075 --> 00:09:39,036
Tóm lại là, mẹ không muốn nói ra.

213
00:09:39,120 --> 00:09:41,414
- Nên khi chú Ted hỏi...
- Này, Robin.

214
00:09:41,497 --> 00:09:43,040
Em ổn chứ? Em có vẻ buồn.

215
00:09:43,583 --> 00:09:46,419
Mẹ chỉ đành nói bừa
câu đầu tiên hiện lên trong đầu.

216
00:09:46,711 --> 00:09:47,712
Vâng.

217
00:09:49,130 --> 00:09:50,673
Em vừa biết được em sẽ không bao giờ...

218
00:09:51,507 --> 00:09:54,760
trở thành vận động viên nhảy sào
cho đội tuyển Olympic của Canada.

219
00:09:54,844 --> 00:09:57,138
Em quá cao hay gì đó.

220
00:09:57,221 --> 00:09:58,389
- Rất tiếc.
- Rất tiếc, Robin.

221
00:09:58,472 --> 00:09:59,390
- Không biết.
- Tệ quá.

222
00:09:59,473 --> 00:10:01,350
Làm ơn cho một phần gà rán liền đi!

223
00:10:01,434 --> 00:10:04,312
Tôi đúng là đứa bạn tồi!

224
00:10:04,395 --> 00:10:06,689
Ba bà sơ dâm đãng
tới thánh đường St.Peter's...

225
00:10:06,772 --> 00:10:07,898
Khoan, họ không dâm.

226
00:10:07,982 --> 00:10:09,400
Họ dâm, nhưng đáng ra em không biết.

227
00:10:10,526 --> 00:10:11,861
Này, anh yêu, chuyện gì vậy?

228
00:10:11,944 --> 00:10:15,364
Em yêu, nghe này, việc xây dựng
Bản Giao hưởng Ánh sáng

229
00:10:15,448 --> 00:10:17,575
mất nhiều thời gian hơn anh dự tính.

230
00:10:17,658 --> 00:10:19,076
May mà có Scott ở đây giúp anh.

231
00:10:19,160 --> 00:10:20,202
Đúng không, Scott?

232
00:10:20,286 --> 00:10:21,871
Có cháu đây, chú E!

233
00:10:21,954 --> 00:10:25,541
Tin xấu đây. Robin quá cao
để làm vận động viên nhảy sào tại Olympic.

234
00:10:25,625 --> 00:10:27,168
Cô ấy kiến nghị Ủy ban Olympic chưa?

235
00:10:27,251 --> 00:10:28,669
Cậu kiến nghị Ủy ban Olympic chưa?

236
00:10:28,753 --> 00:10:30,630
Cô ấy có thể gù xuống
và khiến mình lùn đi không?

237
00:10:30,713 --> 00:10:32,006
Cậu có thể gù xuống để lùn không?

238
00:10:32,089 --> 00:10:34,550
Cô ấy có muốn đi học lại
và tham gia vào giải sinh viên không?

239
00:10:34,634 --> 00:10:36,344
Cậu có muốn đi học lại và...

240
00:10:36,427 --> 00:10:37,803
Tôi không muốn nói chuyện này nữa.

241
00:10:37,887 --> 00:10:38,846
Xin lỗi.

242
00:10:40,306 --> 00:10:41,599
Em yêu anh, cưng à. Mai gặp lại.

243
00:10:41,682 --> 00:10:42,642
Ừ, anh cũng yêu em.

244
00:10:46,228 --> 00:10:47,229
Scott?

245
00:10:47,396 --> 00:10:48,397
Chú rơi điện thoại.

246
00:10:48,481 --> 00:10:49,899
Vâng, cháu nhặt được rồi.

247
00:10:49,982 --> 00:10:51,150
Cháu đem lên đây được không?

248
00:10:51,233 --> 00:10:52,193
Sẵn sàng.

249
00:10:52,276 --> 00:10:55,029
Này, tiện thể,
cháu lấy bia cho chú luôn nhé?

250
00:10:56,614 --> 00:10:58,074
Nó muốn lấy bia cho ông chú già này.

251
00:10:58,574 --> 00:10:59,575
Ừ, tất nhiên.

252
00:10:59,659 --> 00:11:01,285
Có cả két trong tủ lạnh ấy.

253
00:11:01,369 --> 00:11:02,244
Cảm ơn con trai.

254
00:11:02,703 --> 00:11:05,331
Cháu có phiền nếu
chú gọi cháu là con trai không?

255
00:11:05,414 --> 00:11:07,708
Chú gọi cháu là gì cũng được...

256
00:11:08,125 --> 00:11:09,085
đồ ngu.

257
00:11:13,005 --> 00:11:14,090
Scott?

258
00:11:14,256 --> 00:11:15,508
Thang đổ rồi.

259
00:11:16,634 --> 00:11:17,551
Scott?

260
00:11:33,567 --> 00:11:34,652
Scott!

261
00:11:36,070 --> 00:11:37,196
Chúng ta đang làm gì đây?

262
00:11:40,783 --> 00:11:41,784
Nghe này,

263
00:11:42,368 --> 00:11:43,869
anh biết là gần đây anh và em,

264
00:11:43,953 --> 00:11:45,663
không được tự nhiên lắm,

265
00:11:45,913 --> 00:11:47,081
nên anh chỉ muốn nói là...

266
00:11:47,164 --> 00:11:48,749
Anh vui vì ta trở lại như lúc đầu.

267
00:11:48,833 --> 00:11:50,501
- Ừ.
- Bạn ngủ xã giao.

268
00:11:50,584 --> 00:11:51,752
- Không.
- Như mọi khi.

269
00:11:51,836 --> 00:11:53,045
Chưa bao giờ. Chỉ là bạn thôi.

270
00:11:53,129 --> 00:11:54,797
Và ngủ xã giao. Chúng ta sẽ bàn sau.

271
00:11:55,798 --> 00:11:57,174
Nhìn mấy đứa nhóc kìa.

272
00:11:58,092 --> 00:11:59,969
Em thấy có điên không
khi giờ ta không có con,

273
00:12:00,052 --> 00:12:01,303
thì lũ nhóc lại đáng yêu ra?

274
00:12:03,180 --> 00:12:04,598
- Nhìn kìa.
- Thôi khỏi.

275
00:12:04,682 --> 00:12:05,933
Không, anh nói thật. Nhìn đi.

276
00:12:07,309 --> 00:12:08,144
Chết tiệt.

277
00:12:08,227 --> 00:12:10,229
Thằng bé dễ thương quá đi mất.

278
00:12:12,022 --> 00:12:13,399
Đi chết đi, cưng à.

279
00:12:15,985 --> 00:12:17,069
Scott?

280
00:12:17,153 --> 00:12:18,279
Scott!

281
00:12:18,946 --> 00:12:21,073
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Chào chú E.

282
00:12:21,157 --> 00:12:24,034
Scott, nếu cậu không để tôi xuống,

283
00:12:24,118 --> 00:12:27,246
tôi sẽ hét banh nhà,
cho đến khi có người tới giúp,

284
00:12:27,329 --> 00:12:29,498
khi đó cậu sẽ phải
giải thích mọi chuyện với cảnh sát.

285
00:12:30,040 --> 00:12:31,167
Còn chú sẽ phải giải thích

286
00:12:31,250 --> 00:12:34,086
tại sao trong điện thoại của chú
lại có hình cây hàng của tôi.

287
00:12:34,170 --> 00:12:36,505
- Làm gì có tấm hình nào...
- Giờ thì có rồi đó.

288
00:12:38,507 --> 00:12:39,967
Ồ, tuyệt, đẹp đấy.

289
00:12:40,050 --> 00:12:41,218
Scott?

290
00:12:41,302 --> 00:12:42,428
Scott!

291
00:12:44,346 --> 00:12:45,181
Scott!

292
00:12:46,515 --> 00:12:50,311
Marshall cứ đòi tôi phải
gửi mấy tấm ảnh ngực tôi cho anh ấy.

293
00:12:50,936 --> 00:12:52,229
Sau bao nhiêu năm,

294
00:12:52,313 --> 00:12:54,523
đôi lúc anh ấy
vẫn cư xử như trẻ vị thành niên vậy.

295
00:12:55,900 --> 00:12:56,942
Tôi quay lại ngay.

296
00:13:02,323 --> 00:13:03,866
Duane Điên Cuồng.

297
00:13:04,617 --> 00:13:07,119
Giờ là Duane Đứng Đắn rồi.

298
00:13:07,870 --> 00:13:09,955
Cậu đã từng rất vĩ đại.

299
00:13:19,256 --> 00:13:20,382
Cậu ổn chứ?

300
00:13:20,466 --> 00:13:23,886
Ừ, tôi nghĩ là...

301
00:13:24,512 --> 00:13:27,848
chuyện nhảy sào bắt đầu khiến tôi buồn.

302
00:13:28,432 --> 00:13:29,433
Tôi không hiểu, Robin.

303
00:13:29,517 --> 00:13:31,685
Cậu muốn làm
vận động viên nhảy sào đến thế à?

304
00:13:31,769 --> 00:13:34,271
Không, chỉ là...

305
00:13:34,647 --> 00:13:37,107
tôi luôn cực lực bài xích...

306
00:13:38,025 --> 00:13:39,610
làm một vận động viên nhảy sào,

307
00:13:40,194 --> 00:13:41,779
dù đó là điều hầu hết phụ nữ đều muốn.

308
00:13:42,321 --> 00:13:44,615
Hầu hết phụ nữ đều muốn làm
vận động viên nhảy sào sao?

309
00:13:44,698 --> 00:13:46,742
Ở Canada. Môn đó phổ biến lắm.

310
00:13:46,825 --> 00:13:48,953
Cậu biết mà, gặp một người đàn ông tốt,

311
00:13:49,036 --> 00:13:51,205
kết hôn, nhảy vài cái sào.

312
00:13:51,830 --> 00:13:52,665
Nhưng tôi...

313
00:13:52,748 --> 00:13:54,291
chưa bao giờ muốn điều đó.

314
00:13:55,251 --> 00:13:57,670
Dĩ nhiên, không muốn là một chuyện.

315
00:13:57,753 --> 00:13:59,296
Không có khả năng lại là chuyện khác.

316
00:14:01,340 --> 00:14:03,217
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu biết rằng

317
00:14:03,300 --> 00:14:07,930
mình vẫn có thể làm được
phòng khi ngày nào đó tôi đổi ý.

318
00:14:09,682 --> 00:14:12,518
Nhưng giờ, mọi cánh cửa
đột nhiên khép chặt.

319
00:14:15,896 --> 00:14:18,983
Thế còn cái môn
vừa trượt tuyết vừa bắn súng thì sao?

320
00:14:19,316 --> 00:14:21,277
Cậu có vẻ sẽ giỏi môn đó lắm.

321
00:14:22,987 --> 00:14:25,281
Ôi, Chúa ơi, Robin, nhìn này.

322
00:14:25,781 --> 00:14:27,449
Ôi Ca-na-đáng yêu này!

323
00:14:27,533 --> 00:14:28,450
Đúng không?

324
00:14:28,534 --> 00:14:29,827
Em xin phép.

325
00:14:31,287 --> 00:14:32,663
Ồ, thứ này hiệu quả đó.

326
00:14:37,376 --> 00:14:38,210
Scott!

327
00:14:38,836 --> 00:14:39,920
Khi tôi xuống dưới,

328
00:14:40,004 --> 00:14:43,007
cậu sẽ gặp rắc rối lớn đó, nhóc con!

329
00:14:43,090 --> 00:14:44,466
Thôi mà, chú E.

330
00:14:44,550 --> 00:14:46,760
Hồi nhỏ chú không quậy bao giờ à?

331
00:14:46,844 --> 00:14:48,429
Chuyện đó không liên quan.

332
00:14:49,305 --> 00:14:50,598
Ý tôi là, tất nhiên tôi có.

333
00:14:51,849 --> 00:14:54,101
Một lần, khi bố mẹ vắng nhà,

334
00:14:54,184 --> 00:14:57,730
tôi và anh trai
đã làm cháy nguyên cái tầng hầm,

335
00:14:58,147 --> 00:15:01,025
khi tổ chức một buổi
triển lãm đấu vật nghiệp dư.

336
00:15:02,359 --> 00:15:04,153
Đã có vài chiêu trò biểu diễn.

337
00:15:04,695 --> 00:15:06,447
Thấy chưa, chú hiểu cháu rồi đó.

338
00:15:07,072 --> 00:15:10,117
Cháu không nghĩ chú là thằng đần
bị cháu nhốt trên mái nhà.

339
00:15:10,367 --> 00:15:11,619
Cháu nghĩ chú như là...

340
00:15:12,745 --> 00:15:13,746
bố cháu.

341
00:15:15,915 --> 00:15:19,293
Cho bọn cháu tiệc tùng
thêm 30 phút thôi được không, làm ơn?

342
00:15:22,880 --> 00:15:24,173
Được rồi, Scott.

343
00:15:25,257 --> 00:15:26,300
Cảm ơn bố.

344
00:15:29,053 --> 00:15:29,887
Không sao.

345
00:15:30,512 --> 00:15:32,389
Bọn trẻ cần được xả hơi một chút.

346
00:15:40,189 --> 00:15:41,231
Không!

347
00:15:41,315 --> 00:15:43,400
Bà Gunderson đã đan nó!

348
00:15:44,485 --> 00:15:47,154
Scott!

349
00:15:47,988 --> 00:15:49,323
Thật điên rồ.

350
00:15:49,406 --> 00:15:51,283
Cô ấy vừa khóc vừa chạy ra khỏi đó.

351
00:15:51,825 --> 00:15:53,202
Và giờ thì không chịu nhấc máy.

352
00:15:54,244 --> 00:15:56,622
Mấy tuần gần đây cậu ấy cư xử kỳ lạ lắm,

353
00:15:56,872 --> 00:15:59,708
từ cái đêm tụi mình thảo luận về lốc xoáy.

354
00:16:00,376 --> 00:16:02,878
Barney, hôm đó hai người đi chung xe.
Cô ấy có nói gì không?

355
00:16:06,048 --> 00:16:07,508
Bọn tôi không nói gì nhiều.

356
00:16:08,634 --> 00:16:09,927
Chà, may cho tụi mình,

357
00:16:10,386 --> 00:16:14,598
ở đây có một người rất giỏi suy luận.

358
00:16:15,599 --> 00:16:16,767
Robin đang buồn.

359
00:16:17,351 --> 00:16:19,019
Cô ấy và Kevin đang bất hòa.

360
00:16:20,062 --> 00:16:21,855
- Kevin ngoại tình.
- Không đời nào.

361
00:16:21,939 --> 00:16:25,693
Kevin là người trung thực, đứng đắn
nhưng vào ngày may mắn nhất, anh ta

362
00:16:25,776 --> 00:16:27,486
cũng không thể tìm được ai tốt hơn Robin.

363
00:16:27,569 --> 00:16:29,363
Có khi Robin mới ngoại tình.

364
00:16:29,446 --> 00:16:33,200
Có khi Robin mới là
kẻ hư hỏng đi ngủ với người khác.

365
00:16:33,283 --> 00:16:36,870
Tôi không biết, nhưng
vụ nhảy sào nghe có vẻ đáng nghi lắm.

366
00:16:37,413 --> 00:16:40,457
Ồ, hiển nhiên rồi. Barney.

367
00:16:41,583 --> 00:16:43,419
Gã đồng nghiệp của cậu tên là gì ấy nhỉ?

368
00:16:43,502 --> 00:16:45,629
Randy? Là Randy.

369
00:16:45,713 --> 00:16:46,547
Chờ đã.

370
00:16:46,630 --> 00:16:48,716
Tôi vừa phá được vụ án này.

371
00:16:50,050 --> 00:16:51,385
Cái váy in hình lá phong.

372
00:16:51,468 --> 00:16:53,178
Làm cô ấy nhớ nhà.

373
00:16:53,262 --> 00:16:55,431
Nên cô ấy mới buồn.
Cô ấy không về nhà vào Giáng Sinh.

374
00:16:55,514 --> 00:16:57,766
Cô ấy muốn tôi mời cô ấy đến Ohio.

375
00:16:57,850 --> 00:16:59,226
Chắc là thế rồi!

376
00:16:59,852 --> 00:17:02,813
Có thể lắm, hoặc là
cô ấy đã ngủ với Barney.

377
00:17:07,776 --> 00:17:09,653
"Có thể lắm, hoặc là
cô ấy đã ngủ với Barney."

378
00:17:16,160 --> 00:17:17,411
Ồ, chắc cháu là Scott.

379
00:17:17,494 --> 00:17:19,455
Ôi, chào cô.

380
00:17:20,289 --> 00:17:22,207
Thật vui khi cuối cùng
cũng nhìn thấy mặt cô.

381
00:17:22,916 --> 00:17:24,710
Chà, cháu nên về đọc sách đây.

382
00:17:25,544 --> 00:17:28,047
Chờ đã, chàng trai.

383
00:17:29,631 --> 00:17:31,675
Trả công cho cháu vì đã giúp chồng cô.

384
00:17:33,052 --> 00:17:34,762
Chà, 50 đô.

385
00:17:35,429 --> 00:17:36,346
Giáng Sinh vui vẻ.

386
00:17:45,522 --> 00:17:47,357
Lily!

387
00:17:48,275 --> 00:17:50,277
Vé máy bay đến Cleveland?

388
00:17:50,360 --> 00:17:52,446
Không phải Canada,
nhưng nó cũng bắt đầu bằng chữ "C"

389
00:17:52,529 --> 00:17:53,781
và cũng lạnh như băng.

390
00:17:53,864 --> 00:17:54,740
Vậy nên sắp đồ đi,

391
00:17:54,823 --> 00:17:56,450
em sẽ về nhà anh vào Giáng Sinh.

392
00:17:56,533 --> 00:17:58,535
Ừ, có cố gắng đó, anh bạn.

393
00:17:58,619 --> 00:18:02,915
Em sẽ không đi Cleveland
dù có được trả 125 triệu đô trong sáu năm.

394
00:18:02,998 --> 00:18:03,916
Vẫn vậy sao?

395
00:18:03,999 --> 00:18:05,334
Vẫn mấy câu bông đùa kiểu LeBron?

396
00:18:05,876 --> 00:18:06,794
Vành bóng rổ đâu?

397
00:18:06,877 --> 00:18:08,629
Cái vành rổ mà đáng lẽ anh ta phải úp đâu?

398
00:18:09,755 --> 00:18:13,008
Nghe này, chỉ là...anh tưởng
em buồn vì không được về nhà dịp lễ.

399
00:18:13,092 --> 00:18:14,051
Anh đùa em à?

400
00:18:15,052 --> 00:18:16,553
Em yêu New York mùa Giáng Sinh.

401
00:18:16,637 --> 00:18:18,639
Thật yên tĩnh và an bình.

402
00:18:20,015 --> 00:18:22,267
Em có bia trứng làm bạn đồng hành rồi...

403
00:18:22,351 --> 00:18:24,603
Robin, em sao thế?

404
00:18:25,229 --> 00:18:26,730
- Không có gì.
- Nói đi mà.

405
00:18:26,814 --> 00:18:28,232
Sao anh muốn biết dữ vậy?

406
00:18:28,315 --> 00:18:29,441
Để có thể làm em vui.

407
00:18:29,525 --> 00:18:33,987
- Làm em vui không phải việc của anh.
- Phải chứ. Làm em vui là việc của anh.

408
00:18:34,696 --> 00:18:35,781
Ừ, vậy anh bị đuổi việc.

409
00:18:35,864 --> 00:18:38,117
Em không thể đuổi anh.
Anh thuộc Công đoàn, đồ khốn.

410
00:18:38,200 --> 00:18:40,035
- Làm em vui không phải việc của anh.
- Phải mà.

411
00:18:40,119 --> 00:18:41,537
- Không phải.
- Phải mà.

412
00:18:41,620 --> 00:18:42,496
Không phải.

413
00:18:45,916 --> 00:18:47,292
Giáng Sinh vui vẻ, Ted.

414
00:18:49,461 --> 00:18:50,379
Giáng Sinh vui vẻ.

415
00:18:53,298 --> 00:18:56,802
Vậy đó, các con,
Giáng Sinh năm ấy mẹ ở một mình.

416
00:18:57,636 --> 00:19:00,347
Mẹ trân trọng việc
chú Ted muốn làm mẹ vui,

417
00:19:00,430 --> 00:19:03,058
nhưng thật lòng mà nói,
điều đó không cần thiết.

418
00:19:03,725 --> 00:19:05,477
Mẹ không thể sinh con.

419
00:19:05,936 --> 00:19:06,895
Chẳng có gì to tát.

420
00:19:06,979 --> 00:19:09,314
Như vậy sẽ không có ai
cản trở cuộc đời của mẹ,

421
00:19:09,398 --> 00:19:12,317
không ai ngăn cản
mẹ đi đến những nơi mẹ muốn,

422
00:19:12,484 --> 00:19:14,319
không ai cản trở
công danh sự nghiệp của mẹ.

423
00:19:15,070 --> 00:19:16,905
Nếu các con muốn biết sự thật thì,

424
00:19:17,823 --> 00:19:19,533
mẹ vui vì các con không tồn tại.

425
00:19:33,714 --> 00:19:34,673
Rất vui.

426
00:19:52,858 --> 00:19:53,692
Chết tiệt.

427
00:20:09,708 --> 00:20:10,667
Đúng vậy.

428
00:20:12,836 --> 00:20:15,672
Nghe này, em không muốn kể
anh nghe chuyện của em, được thôi.

429
00:20:15,797 --> 00:20:16,840
Anh không cần biết.

430
00:20:17,925 --> 00:20:20,552
Nhưng em không thể ngăn anh làm em vui.

431
00:20:21,637 --> 00:20:22,638
Đó là thực tế cuộc sống.

432
00:20:23,013 --> 00:20:24,389
Em phải chấp nhận chuyện đó.

433
00:20:25,807 --> 00:20:27,976
- Ted...
- Khoan, đây mới là phần hay nhất.

434
00:20:28,060 --> 00:20:30,395
GIÁNG SINH VUI VẺ
ROBIN

435
00:20:42,950 --> 00:20:46,036
Các con, dì Robin không bao giờ
trở thành vận động viên nhảy sào,

436
00:20:46,286 --> 00:20:48,205
nhưng dì ấy đã trở thành
một phóng viên nổi tiếng,

437
00:20:48,288 --> 00:20:50,916
một doanh nhân thành đạt,
du lịch vòng quanh thế giới.

438
00:20:51,458 --> 00:20:53,043
Dì ấy còn làm võ sĩ đấu bò một thời gian.

439
00:20:53,126 --> 00:20:55,087
Đó là một câu chuyện vui, bố sẽ kể sau.

440
00:20:56,338 --> 00:20:58,632
Nhưng có một chuyện
dì Robin chưa bao giờ phải trải qua.

441
00:20:59,591 --> 00:21:01,051
Dì ấy không cô đơn.

442
00:21:08,350 --> 00:21:10,352
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương

