1
00:00:05,005 --> 00:00:07,215
NĂM 2024

2
00:00:09,384 --> 00:00:10,885
Cảm ơn đã đưa em tới đây.

3
00:00:11,261 --> 00:00:12,554
Em mừng vì ta đến được.

4
00:00:12,637 --> 00:00:14,431
Bão tuyết ngày càng lớn.

5
00:00:14,514 --> 00:00:16,016
Đợi đã, em nghĩ đây là bão tuyết sao?

6
00:00:16,599 --> 00:00:19,519
Đây chẳng là gì cả.
Anh sẽ kể cho em về một trận bão tuyết.

7
00:00:19,602 --> 00:00:21,438
Đó là kì nghỉ đông, năm nhất đại học,

8
00:00:21,730 --> 00:00:23,189
Marshall và anh là bạn cùng phòng,

9
00:00:23,273 --> 00:00:24,774
- nhưng chưa thân.
- Khoan, dừng lại.

10
00:00:24,858 --> 00:00:26,276
Anh kể em chuyện này rồi.

11
00:00:26,359 --> 00:00:27,360
Rồi sao? Lúc nào?

12
00:00:27,444 --> 00:00:29,696
Để xem. Đó là

13
00:00:29,779 --> 00:00:30,864
mọi lúc.

14
00:00:30,947 --> 00:00:32,282
Thật sao?

15
00:00:33,324 --> 00:00:34,868
Anh và Marshall lái xe về trường

16
00:00:34,951 --> 00:00:36,536
bật bài "500 Miles" liên tục.

17
00:00:36,619 --> 00:00:38,246
Anh đi đường tắt, xe hết xăng,

18
00:00:38,329 --> 00:00:40,582
bị kẹt trong trận bão tuyết,
ôm nhau để sưởi ấm,

19
00:00:40,665 --> 00:00:41,958
ít nhất đó là chuyện anh kể

20
00:00:42,041 --> 00:00:44,085
và kết quả là hai người thành bạn thân.

21
00:00:44,169 --> 00:00:47,422
Được rồi. Không sao,
bởi vì biết sao không.

22
00:00:47,505 --> 00:00:49,174
Đó chưa phải trận bão tuyết lớn nhất.

23
00:00:49,257 --> 00:00:50,258
Vào năm 2008,

24
00:00:50,341 --> 00:00:51,926
- Barney và anh...
- Tiếp quản quán bar,

25
00:00:52,010 --> 00:00:54,054
gặp ban nhạc Arizona Tech."Cố lên Hens!"

26
00:00:54,137 --> 00:00:55,305
Và họ chơi "Auld Lang Syne"

27
00:00:55,388 --> 00:00:57,140
khi Marshall đón Lily ở sân bay.

28
00:00:57,223 --> 00:01:00,143
Được rồi. Anh đã kể cho em
chuyện Marshall...

29
00:01:00,226 --> 00:01:02,562
Cố lắp đèn Giáng Sinh ở nhà ông bà Lily

30
00:01:02,645 --> 00:01:04,272
và đứa bé bẩn thỉu nhà bên bỏ mặc anh ấy

31
00:01:04,355 --> 00:01:05,565
mắc kẹt trên mái nhà?

32
00:01:05,648 --> 00:01:06,941
Lily kể cho em chuyện đó à?

33
00:01:07,025 --> 00:01:07,942
Phải.

34
00:01:08,526 --> 00:01:10,904
Lily dùng từ "đứa bé bẩn thỉu".

35
00:01:14,074 --> 00:01:15,241
Vậy anh kể em hết chuyện rồi.

36
00:01:15,325 --> 00:01:16,201
E là vậy.

37
00:01:16,785 --> 00:01:20,330
Nhưng may mắn là, em còn
rất nhiều chuyện anh chưa biết.

38
00:01:20,413 --> 00:01:23,583
Như chuyện em và bạn cùng phòng đại học
đến câu lạc bộ thoát y nam này...

39
00:01:23,666 --> 00:01:26,503
Và bạn Mũi Dương Vật của em
bị dương vật đập vào mũi?

40
00:01:26,711 --> 00:01:27,670
Anh biết chuyện đó rồi.

41
00:01:28,713 --> 00:01:29,756
Được rồi.

42
00:01:31,174 --> 00:01:32,675
Vậy còn chuyện giải thích sao...

43
00:01:32,759 --> 00:01:34,511
Mũi Dương Vật có biệt danh "Mũi Dương Vật"

44
00:01:34,594 --> 00:01:36,763
và không liên quan tới
việc bị dương vật đập vào?

45
00:01:36,846 --> 00:01:38,181
Đã nghe, đã thích,

46
00:01:38,264 --> 00:01:41,059
đã gọi đó là sự trùng hợp
vĩ đại nhất thế kỉ 21.

47
00:01:41,893 --> 00:01:42,894
Chà.

48
00:01:43,603 --> 00:01:46,022
Anh biết hết chuyện của em rồi.

49
00:01:46,105 --> 00:01:48,024
Và em biết hết chuyện của anh.

50
00:01:49,234 --> 00:01:50,568
Chắc chính thức rồi.

51
00:01:51,736 --> 00:01:52,987
Ta là cặp vợ chồng già.

52
00:01:56,116 --> 00:01:57,283
- Hay lắm!
- Làm được rồi!

53
00:02:12,173 --> 00:02:15,301
- Chà, đây không phải nhà Mosby sao.
- Chào.

54
00:02:15,385 --> 00:02:17,345
- Chào.
- Đến đây vì cuối tuần lãng mạn

55
00:02:17,428 --> 00:02:18,263
thoát khỏi lũ trẻ.

56
00:02:18,346 --> 00:02:20,849
Thật tốt là không có khách
ở hai bên phòng của hai người,

57
00:02:20,932 --> 00:02:24,018
vì mấy cái lò xo giường sẽ kêu cót két
như chuột trong nhà máy phô mai.

58
00:02:24,102 --> 00:02:25,061
Tôi nói đúng không nào?

59
00:02:25,145 --> 00:02:28,356
Đừng làm vỡ cái đèn nào
như bạn hai người Barney và Robin nhé?

60
00:02:28,439 --> 00:02:30,191
- Đèn không vỡ vì thế.
- Tất nhiên không rồi.

61
00:02:30,275 --> 00:02:31,442
Được rồi, hai người vui nhé.

62
00:02:34,154 --> 00:02:35,405
Cái đèn nào vậy?

63
00:02:35,488 --> 00:02:37,115
Cái đèn Robin làm vỡ trong ngày cưới.

64
00:02:38,324 --> 00:02:39,617
Ôi, Chúa ơi.

65
00:02:39,701 --> 00:02:40,702
Em chưa biết chuyện này.

66
00:02:41,452 --> 00:02:42,954
Ôi, trời.

67
00:02:43,413 --> 00:02:44,372
Chuyện này hay lắm.

68
00:02:44,455 --> 00:02:46,124
Ý anh là, nó có đủ mọi yếu tố.

69
00:02:46,207 --> 00:02:48,418
Âm mưu, phản bội, đèn.

70
00:02:48,501 --> 00:02:51,546
Đây là câu chuyện tuyệt vời,
nên thắt dây an toàn vào.

71
00:02:51,629 --> 00:02:53,715
- Anh kể đi.
- Được rồi.

72
00:02:54,048 --> 00:02:55,091
Đây.

73
00:02:56,926 --> 00:02:58,428
Robin làm vỡ một cái đèn.

74
00:03:00,930 --> 00:03:02,390
Được rồi, việc này cần dừng lại.

75
00:03:02,473 --> 00:03:04,809
Thôi nào, bọn tôi đang vui mà.

76
00:03:04,893 --> 00:03:07,395
Cuối tuần vừa rồi thật dài.

77
00:03:07,478 --> 00:03:08,730
Đây là cách tôi thư giãn.

78
00:03:10,064 --> 00:03:11,107
Thật sao?

79
00:03:11,190 --> 00:03:12,650
Đây là cách chị thư giãn?

80
00:03:12,734 --> 00:03:15,486
Bằng cách không vượt em
đánh được phát nào cả buổi sáng?

81
00:03:15,570 --> 00:03:18,072
Chị kém quá, Scherbatsky,
chị đánh như bà em vậy.

82
00:03:18,156 --> 00:03:20,617
Được thôi, Scherbatsky,
em chọc giận con rồng rồi.

83
00:03:20,700 --> 00:03:22,035
Cô dâu tới đây.

84
00:03:22,118 --> 00:03:23,161
Được rồi.

85
00:03:23,244 --> 00:03:25,788
Sao ta không chuyển sang hoạt động khác

86
00:03:25,872 --> 00:03:30,293
phù hợp hơn với người, cậu biết đấy,
sắp kết hôn hôm nay?

87
00:03:30,376 --> 00:03:33,296
Ồ, chúng ta sẽ đi nốc bia Labatt à?

88
00:03:33,379 --> 00:03:37,217
Tôi nghĩ ta có thế ôn lại
chút kỉ niệm thay vào đó.

89
00:03:37,300 --> 00:03:42,388
"Barney và Robin: Người yêu Mãi mãi
và Mãi mãi và Mãi mãi: Một Chuyện Tình".

90
00:03:43,306 --> 00:03:46,267
Nghe sến quá. Em sẽ đi nôn mãi mãi
và mãi mãi và mãi mãi đây.

91
00:03:46,351 --> 00:03:47,602
Gặp lại sau nhé, đồ ngốc.

92
00:03:48,978 --> 00:03:50,813
Nó không hề sến.

93
00:03:54,150 --> 00:03:55,026
Thấy không?

94
00:04:07,330 --> 00:04:09,916
Anh có thể cho tôi biết
tên khách ở phòng số chín không?

95
00:04:10,500 --> 00:04:11,542
Tôi xin lỗi.

96
00:04:11,626 --> 00:04:13,586
Việc đó vi phạm chính sách quyền riêng tư.

97
00:04:15,255 --> 00:04:18,091
Có thể người bạn cũ của tôi,
anh Lincoln...

98
00:04:19,425 --> 00:04:21,928
có thể giải phóng thông tin đó.

99
00:04:24,514 --> 00:04:26,683
Tôi rất xin lỗi, tôi nói chưa nói rõ.

100
00:04:26,766 --> 00:04:30,228
Tôi không thể vi phạm chính sách
quyền riêng tư của khách sạn.

101
00:04:31,854 --> 00:04:32,939
Vì năm đô la.

102
00:04:38,152 --> 00:04:39,612
Tờ nào có số hai là được.

103
00:04:39,696 --> 00:04:41,781
Đó là mấy tờ rất hiếm
và tờ tôi có khá may mắn.

104
00:04:41,864 --> 00:04:43,199
Đưa tôi tờ 20 đô la đi, anh Mosby.

105
00:04:51,332 --> 00:04:54,168
Căn phòng đó thuộc về cô Susan Tupp.

106
00:04:55,128 --> 00:04:56,379
Ôi, trời.

107
00:04:59,757 --> 00:05:01,634
Chúa ơi, em đẹp quá.

108
00:05:02,969 --> 00:05:04,721
Anh nóng lòng được ở trong em.

109
00:05:06,347 --> 00:05:09,267
Barney. Ra đây mau,
hôm nay là ngày cưới của cậu.

110
00:05:12,395 --> 00:05:13,396
- Cô ấy đâu?
- Ai cơ?

111
00:05:13,479 --> 00:05:16,691
Nghe này, tôi vừa trả giá cực cao
để kiếm thông tin về căn phòng này,

112
00:05:16,774 --> 00:05:17,900
nên tôi biết là chính xác.

113
00:05:17,984 --> 00:05:20,528
Phòng này thuộc về Susan Tupp.

114
00:05:20,611 --> 00:05:21,738
Ai?

115
00:05:21,821 --> 00:05:23,239
Susan Tupp.

116
00:05:24,324 --> 00:05:25,325
Ai?

117
00:05:25,408 --> 00:05:26,409
Sue...

118
00:05:27,201 --> 00:05:28,244
Tupp.

119
00:05:28,661 --> 00:05:29,495
Đóng bộ com lê vào.

120
00:05:29,579 --> 00:05:31,164
Tôi đang cố đây.

121
00:05:32,081 --> 00:05:33,333
Tôi cần cậu giúp chọn

122
00:05:33,416 --> 00:05:36,335
bộ lễ phục tôi sẽ mặc
khi bước dọc lễ đường.

123
00:05:36,419 --> 00:05:39,422
Được rồi, Robin bước dọc lễ đường,
cậu đứng chờ ở cuối.

124
00:05:40,590 --> 00:05:42,717
Được rồi, vậy bộ lễ phục tôi sẽ mặc

125
00:05:42,800 --> 00:05:46,095
- khi tất cả đứng dậy lúc tôi vào nhà thờ.
- Đó cũng là cô ấy.

126
00:05:46,179 --> 00:05:48,765
Thật sao? Trời, đàn ông bị đối xử tệ

127
00:05:48,848 --> 00:05:50,850
- trong cả vụ cưới xin, phải không?
- Được rồi.

128
00:05:50,933 --> 00:05:52,769
Được rồi, hãy chọn cho cậu
một bộ lễ phục nào.

129
00:05:52,852 --> 00:05:54,062
Những ứng cử viên sáng giá đâu?

130
00:05:54,145 --> 00:05:56,814
Sau khi đã cân nhắc kĩ lưỡng,

131
00:05:56,898 --> 00:05:59,192
tôi rút gọn còn lại

132
00:05:59,275 --> 00:06:00,610
những bộ này...

133
00:06:01,444 --> 00:06:03,029
và những bộ này

134
00:06:03,112 --> 00:06:04,864
và những bộ khác trong phòng này

135
00:06:04,947 --> 00:06:06,324
và tất cả các bộ phòng kế bên.

136
00:06:06,908 --> 00:06:08,659
Vậy cậu rút gọn còn
tất cả lễ phục của cậu.

137
00:06:08,743 --> 00:06:09,660
Ừ, ta tiêu rồi.

138
00:06:10,787 --> 00:06:14,749
Và đây là bức ảnh chụp nhà hàng
nơi cậu và Barney hẹn hò lần đầu.

139
00:06:15,333 --> 00:06:17,293
Và giờ hai cậu sắp kết hôn.

140
00:06:19,295 --> 00:06:23,049
Và đây là hóa đơn từ bữa ăn
cậu và Barney đã ăn

141
00:06:23,132 --> 00:06:25,301
tại nhà hàng đó vào lần hẹn hò đầu tiên.

142
00:06:25,676 --> 00:06:28,096
Và giờ hai cậu sắp kết hôn.

143
00:06:28,763 --> 00:06:29,764
Ta xem sau được không?

144
00:06:30,348 --> 00:06:32,308
Sau? Không có sau đâu.

145
00:06:32,391 --> 00:06:35,812
Robin, đây là ngày
cậu chỉ trải qua một lần.

146
00:06:35,895 --> 00:06:39,148
Giờ cậu cần trân trọng sự quan trọng ấy.

147
00:06:39,899 --> 00:06:41,067
Ôi, Chúa ơi.

148
00:06:42,110 --> 00:06:45,238
Sao giờ tôi mới nhận ra?

149
00:06:46,364 --> 00:06:50,034
Cô bạn, khách sạn này có cho thuê
The Wedding Bride Too nữa.

150
00:06:50,118 --> 00:06:51,160
Hay quá.

151
00:06:52,411 --> 00:06:53,913
Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi!

152
00:06:59,460 --> 00:07:02,296
Ý em là, em biết Robin
không phải cô gái nữ tính nhất,

153
00:07:02,380 --> 00:07:06,217
nhưng anh nghĩ vào ngày cưới,
ít nhất cô ấy cũng nên xúc động tí không.

154
00:07:06,300 --> 00:07:08,302
Mỗi người đối mặt
với chuyện kết hôn khác nhau.

155
00:07:08,386 --> 00:07:10,179
Anh tưởng mình có kiểu tóc xấu nhất.

156
00:07:10,263 --> 00:07:12,890
Đến khi anh sửa lại
thành kiểu xấu nhất từ trước tới giờ.

157
00:07:12,974 --> 00:07:15,226
Dẫn đến những bức ảnh cưới tệ nhất.

158
00:07:15,309 --> 00:07:17,895
Nhưng ít nhất anh cũng có
hoảng loạn ngày cưới.

159
00:07:17,979 --> 00:07:19,063
Em yêu, đừng lo.

160
00:07:19,147 --> 00:07:22,316
Bất cứ khi nào từ giờ, Robin sẽ thấy buồn

161
00:07:22,400 --> 00:07:24,235
trước khoảnh khắc
"Chết, đây là đám cưới mình",

162
00:07:24,318 --> 00:07:27,155
và rồi cô ấy sẽ cuống cuồng lên. Anh hứa.

163
00:07:27,238 --> 00:07:29,282
Nhưng em không thể ép được,
phải để việc đó tự xảy ra.

164
00:07:29,365 --> 00:07:32,660
Em không biết. Ý em là, cô ấy bỏ qua
quyển sổ lưu niệm của em

165
00:07:32,743 --> 00:07:35,663
khi phát hiện ra được thuê
phim The Wedding Bride Too.

166
00:07:35,746 --> 00:07:37,248
Có cho thuê The Wedding Bride Too à?

167
00:07:39,292 --> 00:07:40,334
Tôi xin lỗi,

168
00:07:40,418 --> 00:07:43,004
có phải tôi vừa nghe hai người nói
về The Wedding Bride không?

169
00:07:43,087 --> 00:07:46,174
Ôi, Chúa ơi. Nó là phim
hay là vở nhạc kịch Broadway xuất sắc?

170
00:07:46,257 --> 00:07:52,722
Xuất sắc? Tôi đoán giờ một chương trình
là xuất sắc nếu ngừng chiếu sau 96 tuần.

171
00:07:53,598 --> 00:07:56,184
Chồng của hôn thê cũ của chồng tôi

172
00:07:56,267 --> 00:07:58,227
viết kịch bản cho The Wedding Bride.

173
00:07:58,311 --> 00:08:00,897
"Jed Mosley" là nhân vật dựa theo Ted.

174
00:08:00,980 --> 00:08:03,483
Được rồi, Jed không dựa theo anh...

175
00:08:03,691 --> 00:08:04,817
Này!

176
00:08:04,901 --> 00:08:06,569
Đó không phải đồ chơi, đồ bẩn thỉu.

177
00:08:07,153 --> 00:08:11,240
Đó là cái chuỳ thật
ta thắng ở hội chợ Phục hưng.

178
00:08:11,407 --> 00:08:12,492
...hoàn toàn.

179
00:08:13,993 --> 00:08:15,620
Nhưng, mặc dù vậy,

180
00:08:16,412 --> 00:08:18,372
vẫn còn nỗi đau day dứt ở đó và...

181
00:08:18,456 --> 00:08:19,540
Như anh có thể tưởng tượng,

182
00:08:19,624 --> 00:08:21,501
bạn tôi hứa sẽ không bao giờ xem.

183
00:08:22,084 --> 00:08:23,085
Chà.

184
00:08:23,669 --> 00:08:24,962
Bạn tốt thật đấy.

185
00:08:26,047 --> 00:08:27,173
Họ là tốt nhất.

186
00:08:30,635 --> 00:08:32,303
Dương vật của tôi!

187
00:08:32,386 --> 00:08:35,264
Không tin nổi Jed bắt bọn mình
hứa không xem phim này.

188
00:08:35,348 --> 00:08:36,516
Đợi đã, ý anh là Ted.

189
00:08:36,599 --> 00:08:38,184
Sao cũng được. Cùng một người mà.

190
00:08:40,228 --> 00:08:43,147
Thấy không, tôi kỳ vọng
cậu có một bộ lễ phục siêu đặc biệt

191
00:08:43,231 --> 00:08:45,358
- may đo cho riêng dịp này chứ.
- Có chứ.

192
00:08:45,441 --> 00:08:48,069
Tôi đã nhờ người ở Timmy G
may một bộ lễ phục đám cưới hoàn hảo.

193
00:08:48,152 --> 00:08:49,237
Biết "được đặt trước" chưa?

194
00:08:49,320 --> 00:08:51,072
Bộ âu phục này sẽ "được hét đến" luôn.

195
00:08:51,155 --> 00:08:53,699
Nhưng sáng nay tôi mặc thử
thì thấy không thoải mái,

196
00:08:53,783 --> 00:08:55,117
ngứa ngáy và hoàn toàn sai.

197
00:08:55,201 --> 00:08:57,954
Như thể bộ âu phục
làm cho người có tư thế kì lạ,

198
00:08:58,037 --> 00:08:59,830
không có gu thẩm mỹ và thu nhập thấp.

199
00:09:01,082 --> 00:09:02,124
Đây, cậu cầm lấy.

200
00:09:03,167 --> 00:09:05,628
Câu hỏi duy nhất là, tôi chọn bộ nào đây?

201
00:09:05,711 --> 00:09:07,797
Có quá nhiều bộ đẹp để chọn.

202
00:09:08,756 --> 00:09:09,632
Bộ này thì sao?

203
00:09:09,715 --> 00:09:12,343
Phải, chính là nó.

204
00:09:12,426 --> 00:09:15,346
Này, hỏi nhanh, kết hôn mà
mặc bộ âu phục từng mặc

205
00:09:15,429 --> 00:09:17,765
khi ngủ với một nàng hề đấu bò
có lạ không?

206
00:09:19,767 --> 00:09:21,269
Tôi biết cậu thắc mắc điều gì.

207
00:09:21,686 --> 00:09:23,271
Phải, cái thảm hợp màu với rèm cửa.

208
00:09:23,354 --> 00:09:25,523
Tất nhiên là kỳ quặc.
Phần nào cũng kỳ quặc.

209
00:09:27,316 --> 00:09:28,609
Bộ này thì sao?

210
00:09:30,069 --> 00:09:32,738
Cứ cho là tôi đã nhồi
rất nhiều thỏ vào bộ đó.

211
00:09:32,822 --> 00:09:34,532
Barney, cậu có cần nói kiểu đó không?

212
00:09:34,615 --> 00:09:37,910
Thỏ thật đấy, Ted.
Đây là bộ đồ ảo thuật của tôi.

213
00:09:37,994 --> 00:09:39,453
Đừng nghĩ bậy bạ nữa.

214
00:09:39,537 --> 00:09:43,082
Mặc dù, tôi từng mặc nó
đến tiệc nghỉ lễ Playboy

215
00:09:43,165 --> 00:09:44,125
và...

216
00:09:45,376 --> 00:09:48,045
phải nói là tôi đã nhồi
rất nhiều nàng Thỏ vào bộ đó.

217
00:09:51,549 --> 00:09:52,925
Cái này thì sao?

218
00:09:53,009 --> 00:09:55,678
Trời, tôi đã quan hệ điên cuồng
với một cô gái mại dâm trong bộ đó.

219
00:09:55,761 --> 00:09:57,096
Barney, thôi nào.

220
00:09:57,179 --> 00:09:59,849
Xe Fort Escort, Ted, tôi làm trên xe.

221
00:10:00,433 --> 00:10:02,560
Với một người phụ nữ
có thể tôi đã hoặc chưa trả tiền.

222
00:10:02,643 --> 00:10:03,978
Ừ, bộ đó cũng bị loại.

223
00:10:05,521 --> 00:10:07,940
Được rồi, vậy đám cưới của cậu
sẽ diễn ra trong vài tiếng nữa.

224
00:10:08,024 --> 00:10:11,569
Thật lạ nếu dành mấy tiếng đó
để xem một bộ phim tệ, phải không?

225
00:10:11,652 --> 00:10:14,530
Tệ? Lily, bộ phim này là sự khai sáng.

226
00:10:14,614 --> 00:10:16,490
Không thể tin nổi
Ted không cho bọn mình xem.

227
00:10:16,574 --> 00:10:19,285
Phải đó. Sao cậu ấy
lại căm thù bộ phim thế nhỉ?

228
00:10:19,368 --> 00:10:21,537
Chỉ vì có nhân vật dựa trên cậu ấy sao?

229
00:10:21,621 --> 00:10:24,248
Tất nhiên rồi. Mình sẽ biến
mọi đám cưới thành phi pháp.

230
00:10:24,582 --> 00:10:27,001
Vậy Stella sẽ không bao giờ
được làm cô dâu đám cưới.

231
00:10:29,045 --> 00:10:31,589
Không thể rồi, cưng à.

232
00:10:32,173 --> 00:10:36,344
Như kiểu, "Bình tĩnh nào, Ted, có gì đâu.
Cậu nên hãnh diện chứ."

233
00:10:36,927 --> 00:10:39,972
Và giờ mình sẽ ăn mừng
bằng miếng bánh sô-cô-la để dành.

234
00:10:40,806 --> 00:10:42,850
Sao cơ? Ai ăn bánh của tôi?

235
00:10:46,312 --> 00:10:47,188
Bánh nào?

236
00:10:48,272 --> 00:10:50,107
Narshall!

237
00:10:52,026 --> 00:10:52,860
Narshall?

238
00:10:53,944 --> 00:10:55,988
Narshall. Sao họ dám?

239
00:10:56,072 --> 00:10:59,867
Đó là sự sỉ nhục và lố bịch
và anh không hề giống nhân vật đó.

240
00:10:59,950 --> 00:11:01,619
Anh sẽ kiện những ai
liên quan đến bộ phim.

241
00:11:02,578 --> 00:11:05,206
Vậy, anh định kiện họ

242
00:11:05,289 --> 00:11:07,917
với lí do là chuyện cái bánh
không xảy ra à?

243
00:11:15,174 --> 00:11:18,094
Nếu Ted không muốn anh ăn cái bánh đó,
cậu ấy nên để lại giấy nhắn.

244
00:11:24,183 --> 00:11:26,644
- Ôi, chào bà.
- Robin, cháu yêu.

245
00:11:26,727 --> 00:11:28,646
Bà muốn cháu nhận cái này.

246
00:11:28,729 --> 00:11:31,607
Đây là bà và ông vào ngày cưới của ông bà.

247
00:11:32,650 --> 00:11:33,818
Thật là ngọt ngào.

248
00:11:33,901 --> 00:11:35,236
Thấy bó hoa của bà không?

249
00:11:35,319 --> 00:11:36,946
Mấy bông hoa dại đó

250
00:11:37,279 --> 00:11:41,367
đáng lẽ phải là hoa tú cầu,
nhưng tiệm hoa đã nhầm lẫn.

251
00:11:41,450 --> 00:11:42,993
Bà đã rất buồn.

252
00:11:43,077 --> 00:11:48,916
Ông đã ra phía sau nhà thờ
và hái hoa dại về cho bà.

253
00:11:48,999 --> 00:11:50,584
Và giờ ông được chôn...

254
00:11:50,668 --> 00:11:53,421
Phía sau chính nhà thờ đó,
bao quanh bởi chính những bông hoa dại đó.

255
00:11:53,504 --> 00:11:55,589
Được rồi, bà, cháu đang xem phim.
Cháu đi đây.

256
00:11:56,507 --> 00:11:59,385
Kì nghỉ lễ nào cũng vậy,
cùng một câu chuyện ngu ngốc.

257
00:11:59,468 --> 00:12:01,971
Xin lỗi, bà, không cảm động
như bà nghĩ đâu.

258
00:12:02,054 --> 00:12:04,140
Tại chính nhà thờ đó.

259
00:12:04,223 --> 00:12:09,437
Giờ, tôi muốn xem liệu Jed có thể
lấy dương vật khỏi phích nước không.

260
00:12:10,396 --> 00:12:12,606
Không thể rồi, cưng à.

261
00:12:12,690 --> 00:12:16,527
Xin lỗi. Cậu vừa tắt tivi của cô dâu
trong ngày cưới à?

262
00:12:17,111 --> 00:12:18,737
Đây là ngày cưới của cậu sao?

263
00:12:18,821 --> 00:12:20,906
Xin lỗi. Tôi không biết vì cậu cư xử

264
00:12:20,990 --> 00:12:24,076
như một buổi sáng Chủ Nhật bình thường,
và không phải vậy.

265
00:12:24,160 --> 00:12:28,164
Lily, nếu cậu đang đợi tôi bỗng nhiên
biến thành Cô Dâu Đám Cưới,

266
00:12:28,247 --> 00:12:30,916
- thì bỏ cuộc đi. Đó không phải tôi.
- Được thôi.

267
00:12:31,000 --> 00:12:34,003
Có lẽ tất cả chúng ta nên cư xử
như đám cưới này không quan trọng.

268
00:12:34,086 --> 00:12:37,339
Có lẽ tôi không muốn mặc váy phù dâu nữa.

269
00:12:37,423 --> 00:12:40,009
Tốt thôi. Chỉ là đám cưới thôi mà.
Ai quan tâm mọi người mặc gì chứ?

270
00:12:40,092 --> 00:12:41,218
Đồng ý bộ này đi!

271
00:12:41,302 --> 00:12:44,180
Tôi không thể!

272
00:12:44,263 --> 00:12:47,183
Tuyệt. Vì thực ra tôi đã mang theo
một chiếc váy khác

273
00:12:47,266 --> 00:12:49,018
- mà tôi muốn mặc.
- Được thôi.

274
00:12:49,101 --> 00:12:50,394
Ôi, không.

275
00:12:50,478 --> 00:12:53,022
Có lẽ tôi đi mặc ngay đây.

276
00:12:53,105 --> 00:12:54,523
- Đi đi.
- Sao?

277
00:12:54,607 --> 00:12:55,608
Em rất xin lỗi.

278
00:12:55,691 --> 00:12:56,567
Gì cơ, tại sao?

279
00:12:57,651 --> 00:12:59,987
- Em cũng biết chuyện này.
- Thật sao?

280
00:13:00,070 --> 00:13:03,157
Phải. Robin và Lily cãi nhau rất to

281
00:13:03,240 --> 00:13:05,201
và rồi, vài phút sau đó, có tiếng gõ cửa.

282
00:13:07,495 --> 00:13:08,871
Xin chào.

283
00:13:16,462 --> 00:13:17,838
Anh đã kể em chuyện này rồi.

284
00:13:17,922 --> 00:13:19,006
Một vài lần.

285
00:13:20,466 --> 00:13:21,383
Anh chỉ là

286
00:13:21,467 --> 00:13:24,512
một ông già tẻ nhạt
không ngừng kể chuyện luyên thuyên.

287
00:13:24,595 --> 00:13:27,598
Này. Em thích chuyện
luyên thuyên của anh mà.

288
00:13:28,516 --> 00:13:30,267
Em hi vọng anh không bao giờ ngừng kể.

289
00:13:31,894 --> 00:13:32,937
Nhưng...

290
00:13:34,563 --> 00:13:36,232
Anh là tình yêu của đời em, Gấu Pooh.

291
00:13:37,066 --> 00:13:38,609
Em chỉ lo cho anh thôi.

292
00:13:39,527 --> 00:13:44,365
Em không muốn anh là người sống
trong chính câu chuyện của mình.

293
00:13:46,075 --> 00:13:47,618
Cuộc sống chỉ tiếp diễn thôi.

294
00:13:51,956 --> 00:13:53,249
Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo?

295
00:13:53,457 --> 00:13:55,167
Với Lily và chiếc váy cưới ấy.

296
00:13:56,126 --> 00:13:58,629
À thì, cô ấy mua chiếc váy

297
00:13:58,712 --> 00:14:01,090
để cô ấy và Marshall
có thể chụp ảnh cưới mới.

298
00:14:01,173 --> 00:14:04,301
Bởi vì trong một câu chuyện khác
mà em biết...

299
00:14:05,010 --> 00:14:06,887
Không!

300
00:14:06,971 --> 00:14:10,099
Não em sẽ có khoảng trống thế nào
cho những việc khác

301
00:14:10,182 --> 00:14:11,475
nếu không biết mấy chuyện này?

302
00:14:13,102 --> 00:14:15,646
Có lẽ là chim của các bang
hoặc thứ vớ vẩn gì đó.

303
00:14:16,605 --> 00:14:19,817
Vậy, Lily muốn mượn
thợ chụp ảnh của Robin.

304
00:14:20,109 --> 00:14:22,152
Không thành vấn đề.

305
00:14:22,236 --> 00:14:26,198
Không thành vấn đề sao, Robin?
Tất nhiên, đó là vấn đề rồi.

306
00:14:26,282 --> 00:14:27,533
Đây là ngày cưới của cậu.

307
00:14:27,616 --> 00:14:29,910
Cậu không thể để ai đó
mượn thợ chụp ảnh được.

308
00:14:29,994 --> 00:14:31,745
Đừng lo. Cô ấy
không nghiêm túc đâu, Robin.

309
00:14:31,829 --> 00:14:33,873
Anh còn không mang lễ phục
am mặc trong đám cưới.

310
00:14:33,956 --> 00:14:34,999
Có mà.

311
00:14:35,082 --> 00:14:37,126
Ở phòng bọn mình ấy.
Anh đi mặc đi. Chúng ta sẽ chụp.

312
00:14:37,877 --> 00:14:40,462
Và, Robin, vì cậu có vẻ không quan tâm,

313
00:14:40,546 --> 00:14:42,548
tôi nghĩ mình sẽ mặc bộ này đến buổi lễ.

314
00:14:42,631 --> 00:14:43,799
- Được thôi!
- Được rồi!

315
00:14:43,883 --> 00:14:46,969
Được rồi. Có một giải pháp rất đơn giản.

316
00:14:47,052 --> 00:14:48,345
Chúng ta nên đối mặt đi.

317
00:14:50,431 --> 00:14:53,142
Hải quân Mỹ phải mặc quân phục
khi kết hôn nên...

318
00:14:53,726 --> 00:14:54,810
tôi sẽ nhập ngũ.

319
00:14:55,811 --> 00:14:56,729
Anh bạn,

320
00:14:56,812 --> 00:14:59,523
- ta có thể đi cùng nhau! Đó là ước mơ!
- Đó không phải...

321
00:14:59,607 --> 00:15:01,609
Liệu họ cho chọn
bạn giường tầng không. Hy vọng có.

322
00:15:01,692 --> 00:15:03,986
Mặc dù tôi sẽ yêu cầu giường đơn.
Cậu sẽ tìm được bạn thôi.

323
00:15:04,069 --> 00:15:05,362
Nghe này, đủ rồi.

324
00:15:05,446 --> 00:15:08,115
Tim đã may cho cậu
bộ lễ phục tuyệt vời này.

325
00:15:08,198 --> 00:15:09,241
Mặc vào đi.

326
00:15:13,162 --> 00:15:14,538
Cảm giác kì lạ thật.

327
00:15:14,622 --> 00:15:15,915
Bởi vì nó còn mới mà.

328
00:15:15,998 --> 00:15:20,002
Đó là bộ lễ phục chưa mặc bao giờ,
bộ lễ phục cậu chưa bao giờ mơ sẽ mặc.

329
00:15:20,544 --> 00:15:23,088
Tất cả kỉ niệm của bộ lễ phục này
còn ở phía trước.

330
00:15:24,173 --> 00:15:25,257
Nghe này, tưởng tượng xem.

331
00:15:26,091 --> 00:15:27,384
Buổi lễ.

332
00:15:27,468 --> 00:15:29,845
- Khi mọi người đứng lên vì tôi?
- Họ làm thế vì cô ấy.

333
00:15:31,847 --> 00:15:32,890
Họ nên làm vậy.

334
00:15:33,307 --> 00:15:34,642
Cô ấy trông sẽ rất tuyệt.

335
00:15:35,142 --> 00:15:36,143
Cậu nên tin đi.

336
00:15:37,269 --> 00:15:38,812
Cô ấy bước dọc lễ đường,

337
00:15:39,605 --> 00:15:41,065
cả hai nói lời thề của mình,

338
00:15:41,690 --> 00:15:42,983
hai người bước vào bữa tiệc,

339
00:15:44,068 --> 00:15:45,319
hai người có điệu nhảy đầu tiên.

340
00:15:45,778 --> 00:15:48,489
Và trước khi cậu biết, như phép thuật vậy,

341
00:15:48,948 --> 00:15:49,949
cậu nhận ra

342
00:15:51,450 --> 00:15:52,743
nó vừa vặn.

343
00:15:55,579 --> 00:15:56,872
Cậu nói đúng, Ted.

344
00:15:57,790 --> 00:15:58,916
Chính là bộ này.

345
00:16:01,210 --> 00:16:02,252
Cảm ơn.

346
00:16:05,130 --> 00:16:06,131
Vậy

347
00:16:06,966 --> 00:16:07,925
thắt lưng.

348
00:16:12,429 --> 00:16:13,806
Chào, Lil. Váy đẹp đấy.

349
00:16:14,390 --> 00:16:16,350
Hai người đúng là dành cho nhau.

350
00:16:16,433 --> 00:16:18,811
Như thế, không ai quan tâm
tôi mặc váy này sao?

351
00:16:18,894 --> 00:16:19,728
Tôi quan tâm.

352
00:16:19,812 --> 00:16:21,480
Được rồi. Giờ cậu ổn rồi.

353
00:16:22,564 --> 00:16:27,987
Này, tôi biết đây là đám cưới của cậu,
nhưng đây là khoảnh khắc lớn với bọn mình.

354
00:16:28,404 --> 00:16:31,240
Có thể đây là lần cuối chúng ta ở bên nhau

355
00:16:31,323 --> 00:16:32,700
trong vòng...ai biết bao lâu nữa.

356
00:16:32,783 --> 00:16:35,244
Ý tôi là, sáng mai, Ted sẽ đi...

357
00:16:35,619 --> 00:16:37,788
- Ôi trời.
- Lily.

358
00:16:38,622 --> 00:16:41,291
Chờ đã, cậu biết rồi.

359
00:16:41,750 --> 00:16:43,168
Em biết rồi.

360
00:16:43,252 --> 00:16:45,045
Cậu kết hôn với Lily, nghĩa là...

361
00:16:45,129 --> 00:16:46,839
Cô ấy nhắn tin cho tôi
khi cậu kể cho cô ấy.

362
00:16:47,506 --> 00:16:48,632
Vậy

363
00:16:49,466 --> 00:16:51,635
ai cũng biết ngày mai tôi đi Chicago rồi.

364
00:16:52,970 --> 00:16:54,138
Lily nói đúng.

365
00:16:54,596 --> 00:16:57,307
Chúng ta không biết khi nào
lại được ở cạnh nhau.

366
00:16:57,933 --> 00:16:59,977
Và rồi anh nghĩ
tất cả bọn anh đều nhận ra.

367
00:17:00,060 --> 00:17:03,689
Bọn anh không biết bao giờ
mới được gặp lại nhau. Thế là hết.

368
00:17:05,190 --> 00:17:06,275
Thật buồn cười.

369
00:17:06,859 --> 00:17:09,069
Trong khoảnh khắc như vậy,
khi ta thấy quá khó khăn

370
00:17:09,153 --> 00:17:10,487
để đối mặt với chuyện đang xảy ra,

371
00:17:11,071 --> 00:17:12,448
đôi khi tốt nhất là...

372
00:17:15,492 --> 00:17:19,872
Im lặng và thay vào đó tận hưởng
sự hiện diện của người kia.

373
00:17:22,374 --> 00:17:24,752
Tôi đã muốn xem phim này lâu rồi.

374
00:17:24,835 --> 00:17:26,336
Phải, giờ xem phim.

375
00:17:27,671 --> 00:17:28,756
Vậy không phải điềm xấu

376
00:17:28,839 --> 00:17:31,091
khi cô dâu nhìn thấy
lễ phục đám cưới của chú rể sao?

377
00:17:31,175 --> 00:17:32,593
Không, em nghĩ là không sao.

378
00:17:32,676 --> 00:17:33,552
Cà vạt đẹp đấy.

379
00:17:33,635 --> 00:17:36,305
Cảm ơn. Suýt nữa thì anh chọn
cái màu xanh hoa cúc.

380
00:17:37,848 --> 00:17:39,308
Nó sẽ làm nổi mắt anh hơn.

381
00:17:41,351 --> 00:17:42,895
Cậu mang nhiều cà vạt, phải không?

382
00:17:42,978 --> 00:17:44,563
Tôi đã cố mang ít đồ.

383
00:17:45,064 --> 00:17:47,441
Này, biết gì không,
có lẽ phù rể nên đi lấy đồ ăn.

384
00:17:47,524 --> 00:17:49,359
Tôi không muốn Ted phải xem phim này.

385
00:17:49,443 --> 00:17:50,819
Tôi trân trọng điều đó, Narshall.

386
00:17:50,903 --> 00:17:51,904
Thật sao?

387
00:17:51,987 --> 00:17:52,905
Chết tiệt.

388
00:17:53,447 --> 00:17:54,782
Xin lỗi, tôi xem trên máy bay rồi.

389
00:17:54,865 --> 00:17:56,575
Gì, giờ việc này thành trò đùa sao?

390
00:17:56,658 --> 00:17:59,620
Phải, giờ sẽ thành trò đùa đấy,
Narshall. Phải không?

391
00:17:59,703 --> 00:18:03,040
- Narshall.
- Anh bạn, bình tĩnh đi, Swarley.

392
00:18:03,791 --> 00:18:06,585
Phải đó, Swarlize Theron, thôi nào.

393
00:18:07,336 --> 00:18:09,505
Trời ạ, đáng lẽ đây phải là
ngày đặc biệt của tôi chứ.

394
00:18:14,343 --> 00:18:16,345
Này, chúng ta đã sống sót qua cơn bão!

395
00:18:17,805 --> 00:18:20,474
Narshall, cậu vừa làm thế à?

396
00:18:20,557 --> 00:18:22,267
Không. Không phải tôi.

397
00:18:23,102 --> 00:18:24,478
Vậy thì là ai?

398
00:18:28,565 --> 00:18:30,109
Khỉ đột!

399
00:18:30,692 --> 00:18:32,778
Chuyện đó thực sự xảy ra với Ted sao?

400
00:18:32,861 --> 00:18:34,988
Đó chính xác là những gì đã xảy ra.

401
00:18:35,114 --> 00:18:36,657
Từng chi tiết luôn.

402
00:18:37,616 --> 00:18:39,368
- Hết đá rồi.
- Tôi đi lấy cho.

403
00:18:39,451 --> 00:18:41,078
Ôi, không. Để tôi. Ngồi xuống đi.

404
00:18:41,161 --> 00:18:43,205
Hơn nữa, máy bán hàng tự động
bị lỏng lò xo.

405
00:18:43,288 --> 00:18:45,707
Tôi sẽ thử đẩy mạnh
để được kẹo Skittles Nhiệt đới.

406
00:18:49,294 --> 00:18:51,880
Chị em không giống
các cô dâu khác, phải không?

407
00:18:51,964 --> 00:18:55,300
Chị ấy là người nhà Scherbatsky.
Chị ấy sẽ không làm mất bóng Timbits

408
00:18:55,384 --> 00:18:56,802
chỉ vì kết hôn đâu.

409
00:18:58,887 --> 00:19:04,268
Chị nghĩ vài người không có khoảnh khắc
"Chết, đây là đám cưới mình" đâu.

410
00:19:13,235 --> 00:19:14,153
Mẹ?

411
00:19:22,619 --> 00:19:24,705
Và câu chuyện là thế.

412
00:19:25,330 --> 00:19:26,999
Đến tận kết thúc bất ngờ luôn.

413
00:19:27,583 --> 00:19:29,334
Bất ngờ đến vậy sao?

414
00:19:29,418 --> 00:19:30,669
Ý em là, thôi nào.

415
00:19:31,003 --> 00:19:32,337
Ừ, tất nhiên, bà ấy sẽ xuất hiện.

416
00:19:32,421 --> 00:19:34,006
Bà mẹ nào lại bỏ lỡ đám cưới của con chứ?

417
00:19:41,972 --> 00:19:42,890
Ôi, này.

418
00:19:43,724 --> 00:19:44,683
Không.

419
00:19:45,475 --> 00:19:46,727
Thôi mà.

420
00:19:47,561 --> 00:19:48,687
Không sao. Anh ổn.

421
00:19:48,896 --> 00:19:49,938
Anh không sao.

422
00:19:54,443 --> 00:19:57,988
Barney mặc bộ đồ lặn
đến quán rượu thật sao?

423
00:19:58,071 --> 00:19:59,948
Anh kể câu chuyện đó một triệu lần rồi.

424
00:20:00,032 --> 00:20:01,867
Phải, nhưng Barney lấy bộ đồ lặn ở đâu?

425
00:20:04,036 --> 00:20:05,621
- Cậu ấy đã lấy trộm.
- Sao?

426
00:20:05,704 --> 00:20:06,580
Phải.

427
00:20:07,206 --> 00:20:08,457
Anh không ngờ anh quên đấy.

428
00:20:08,540 --> 00:20:10,751
Cậu ấy đi thẳng
vào cửa hàng bán đồ thể thao,

429
00:20:10,834 --> 00:20:12,794
mặc thử bộ đồ lặn,
và đi thẳng ra cửa luôn.

430
00:20:13,503 --> 00:20:15,964
Mặc nó đi bộ về nhà, tận 20 dãy nhà.

431
00:20:17,883 --> 00:20:20,344
Anh chàng mặc bộ đồ lặn,
đi bộ trên phố Broadway.

432
00:20:20,969 --> 00:20:22,471
Anh ấy nên đi tù.

433
00:20:22,554 --> 00:20:24,389
Phải, vì rất nhiều lý do.

434
00:20:25,390 --> 00:20:27,684
- Em biết đấy, tên trộm của nhóm là Lily.
- Không.

435
00:20:27,768 --> 00:20:31,021
- Phải. Ôi, Chúa ơi. Lily...
- Cô ấy đánh cắp trái tim em.

436
00:20:31,104 --> 00:20:33,774
Không, anh nói thật đấy, Lily, từ khi...

437
00:21:09,268 --> 00:21:11,270
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương

