1
00:00:01,459 --> 00:00:04,170
Các con, khi Lily và Marshall
bắt đầu cố có con

2
00:00:04,254 --> 00:00:05,296
họ đã hơi phát điên lên.

3
00:00:05,380 --> 00:00:10,051
Chúng tôi thử rồi lại thử,
nhưng vẫn không có gì xảy ra cả.

4
00:00:10,510 --> 00:00:13,054
Tôi chỉ sợ rằng
chúng tôi sẽ không thể có con.

5
00:00:13,138 --> 00:00:14,472
Thế hai người đã cố trong bao lâu?

6
00:00:14,556 --> 00:00:16,266
Sáu ngày.

7
00:00:19,102 --> 00:00:21,646
Rồi vài tháng trôi qua,
nhưng vẫn không có gì xảy ra.

8
00:00:21,980 --> 00:00:23,440
Chắc phải có vấn đề ở đây.

9
00:00:23,523 --> 00:00:25,859
Chúng tôi đã làm rất nhiều.

10
00:00:25,942 --> 00:00:27,193
Và ở mọi nơi...

11
00:00:27,318 --> 00:00:30,155
nhà bếp, phòng tắm, phòng khách,

12
00:00:30,238 --> 00:00:32,240
ở ngoài khu vực chờ của...Nhà bếp.

13
00:00:32,490 --> 00:00:35,201
Nghiêm túc đấy, bác sĩ,
tại sao lại không có gì xảy ra vậy?

14
00:00:35,285 --> 00:00:37,120
Nghe này, nếu hai người lo lắng quá,

15
00:00:37,495 --> 00:00:41,624
đây là số điện thoại của bác sĩ Stangel,
chuyên về nội tiết sinh sản.

16
00:00:41,708 --> 00:00:43,001
Người giỏi nhất trong thành phố.

17
00:00:43,084 --> 00:00:46,796
Bác sĩ John Stangel? Anh không biết, em à,
ta có thật sự cần chuyên gia không?

18
00:00:46,880 --> 00:00:48,423
Thế kế hoạch của anh là gì hả Marshall?

19
00:00:48,506 --> 00:00:51,384
Cứ quan hệ không biện pháp bảo hộ
từ ngày này sang ngày khác

20
00:00:51,468 --> 00:00:54,179
trong mọi tư thế
mà ta có thể nghĩ tới cho đến khi...

21
00:00:54,554 --> 00:00:56,723
Chờ đã, nghe có vẻ tệ hơn
trong đầu em rồi.

22
00:00:57,682 --> 00:00:59,350
Các cậu, chúng ta có một rắc rối.

23
00:01:00,060 --> 00:01:01,436
Đây là tờ đăng ký tham gia

24
00:01:01,519 --> 00:01:04,606
cho giải bắn laze tiếp sức khu vực
ở Poughkeepsie.

25
00:01:05,190 --> 00:01:07,484
Vấn đề là, tôi chỉ có thể chọn một người
làm bạn chơi cùng.

26
00:01:07,817 --> 00:01:11,696
Chúng ta có một cuộc thi ở đây.
Các cậu có thể bắt đầu luận điểm của mình.

27
00:01:11,780 --> 00:01:13,698
- Tôi không chơi.
- Tôi chắc chắn không chơi.

28
00:01:13,782 --> 00:01:15,825
- Chết tiệt.
- Và Marshall là người được chọn.

29
00:01:17,577 --> 00:01:20,163
Em sẽ gọi bác sĩ Stangel,
cũng không có gì để mất.

30
00:01:20,497 --> 00:01:22,916
Vậy là cô Lily đã đi đến gặp
bác sĩ John Stangel,

31
00:01:22,999 --> 00:01:24,959
người biết rõ về sinh sản

32
00:01:25,043 --> 00:01:26,795
hơn bất kỳ ai ở thành phố New York.

33
00:01:27,420 --> 00:01:30,215
Thế, tôi hiểu là cô đang muốn có con.

34
00:01:46,856 --> 00:01:48,274
Đúng thế, cũng từ lâu rồi.

35
00:01:49,275 --> 00:01:50,735
Sao cậu có thể làm thế?

36
00:01:51,111 --> 00:01:53,571
Chúa ơi, cậu đã thấy
một trong mấy cái máy quay rồi à.

37
00:01:53,655 --> 00:01:55,115
Tôi thề nó là cái duy nhất.

38
00:01:55,198 --> 00:01:57,283
- Thế cậu tìm được cái nào?
- Cậu đang nói cái gì thế?

39
00:01:57,367 --> 00:01:58,868
Cậu đang nói cái gì thế?

40
00:01:58,952 --> 00:02:01,913
Về việc tôi đến gặp bác sĩ Stangel.

41
00:02:02,372 --> 00:02:04,999
Ta sẽ xem qua những yếu tố
ảnh hưởng đến khả năng sinh sản:

42
00:02:05,083 --> 00:02:07,418
chế độ ăn, môi trường sống, gen di truyền.

43
00:02:07,502 --> 00:02:11,714
Nhưng trước tiên, cô Aldrin
cô có câu hỏi gì cho tôi không?

44
00:02:12,006 --> 00:02:14,926
Chỉ một thôi, "bác sĩ Stangel".

45
00:02:15,051 --> 00:02:16,511
Cậu lấy bộ râu đấy ở đâu thế?

46
00:02:16,886 --> 00:02:20,306
À thì mẹ tôi là người Armenia.

47
00:02:20,932 --> 00:02:24,018
Lily, anh đã ở cùng Barney từ 9:00 sáng.

48
00:02:24,102 --> 00:02:26,563
Dự buổi hội thảo quấy rối tình dục
suốt buổi sáng

49
00:02:26,646 --> 00:02:29,899
và trong cuộc thi sắc đẹp thư ký
suốt buổi chiều, cậu ấy không đi đâu cả.

50
00:02:30,108 --> 00:02:34,696
Chờ đã, thế cậu không đeo râu giả
và kiểm tra cơ thể nữ giới cả ngày nay à?

51
00:02:34,946 --> 00:02:36,281
Không phải hôm nay.

52
00:02:36,948 --> 00:02:40,118
Chà, cuối cùng chúng ta cũng tìm được
anh em sinh đôi của Barney rồi.

53
00:02:40,201 --> 00:02:44,038
Tôi đoán có thể nói với cậu rồi, Lily.
Anh chàng bánh kẹp không giống Barney đâu.

54
00:02:44,581 --> 00:02:45,582
Marshall?

55
00:02:45,665 --> 00:02:48,167
Anh biết ta có
một thỏa thuận nhỏ với vũ trụ, nhưng...

56
00:02:48,251 --> 00:02:51,129
Không, chúng ta có
một giao ước ràng buộc với vũ trụ.

57
00:02:51,212 --> 00:02:52,881
Chúng ta nói mình sẽ không cố có con

58
00:02:52,964 --> 00:02:55,133
cho đến khi ta gặp được
anh em sinh đôi của Barney.

59
00:02:55,216 --> 00:02:57,176
Ồ, tin xấu rồi.

60
00:02:57,260 --> 00:03:00,680
Cứ như đang có con mèo đen
bước qua tử cung của em ấy.

61
00:03:00,763 --> 00:03:01,848
Được, quyết định rồi.

62
00:03:01,931 --> 00:03:05,226
Em sẽ quay lại chỗ bác sĩ Stangel
để được kiểm tra kỹ càng.

63
00:03:05,310 --> 00:03:07,854
Hoặc một giải pháp tiết kiệm chi phí hơn,

64
00:03:07,937 --> 00:03:10,565
để một người trông giống anh ta
kiểm tra giúp cho.

65
00:03:10,857 --> 00:03:12,692
Tôi sẽ đi khởi động,
gặp cậu ở buồng số ba nhé.

66
00:03:14,360 --> 00:03:15,486
TRUNG TÂM Y TẾ

67
00:03:15,570 --> 00:03:17,739
Em vẫn nghĩ đó là Barney.

68
00:03:17,822 --> 00:03:19,532
Không thể nào là Barney được.

69
00:03:19,616 --> 00:03:22,744
Xin chào, anh chắc là anh Eriksen.
Tôi là bác sĩ Stangel.

70
00:03:22,827 --> 00:03:23,995
Là Barney thật.

71
00:03:25,622 --> 00:03:28,541
Giỏi đấy, anh bạn. Hoan hô.

72
00:03:28,750 --> 00:03:30,084
Suýt nữa cậu nhìn trộm được rồi.

73
00:03:30,168 --> 00:03:34,672
Nhưng thật sự đấy, cậu lấy
từ nhà hát cộng đồng nào cái...

74
00:03:34,756 --> 00:03:35,924
Anh có thể...Tôi...

75
00:03:38,092 --> 00:03:40,261
À thì tôi và vợ đang cố gắng có con.

76
00:03:42,847 --> 00:03:45,934
Được rồi, cô Aldrin,
hãy đặt chân lên bàn đạp này.

77
00:03:46,017 --> 00:03:47,018
Chúng ta có thể bắt đầu.

78
00:03:47,268 --> 00:03:49,395
- Không. Không thể.
- Nhưng, em yêu...

79
00:03:49,938 --> 00:03:52,023
Anh đã giật mạnh râu anh ta rồi.
Là thật đấy.

80
00:03:52,106 --> 00:03:53,650
- Tôi không rảnh.
- Đừng, Barney...

81
00:03:53,733 --> 00:03:55,860
Bác sĩ, làm ơn chờ đã, chỉ là...

82
00:03:56,236 --> 00:03:57,654
Cho chúng tôi ít thời gian nhé?

83
00:03:57,737 --> 00:03:58,613
- Tôi...
- Lily,

84
00:03:58,696 --> 00:04:01,699
làm sao có thể thuyết phục em
đây không phải Barney?

85
00:04:02,575 --> 00:04:03,868
MỘT LÚC SAU...

86
00:04:03,952 --> 00:04:08,957
Chà, trông như đang nhìn vào
cái gương ăn mặc tồi tàn vậy.

87
00:04:14,712 --> 00:04:16,256
- Được rồi, anh phải đi khỏi đây.
- Phải.

88
00:04:18,758 --> 00:04:20,260
Để mô hình âm đạo ở lại.

89
00:04:23,221 --> 00:04:24,138
Được rồi.

90
00:04:24,222 --> 00:04:26,182
- Đã bị thuyết phục.
- Tuyệt.

91
00:04:26,641 --> 00:04:28,851
Cô ngồi khá thấp so với bàn.
Làm ơn nâng lên.

92
00:04:28,935 --> 00:04:30,603
"Đóng bộ"...không bị thuyết phục.

93
00:04:30,687 --> 00:04:32,730
Toàn bộ chuyện này đều rất đáng nghi.

94
00:04:32,814 --> 00:04:35,191
Em yêu, em mới vừa gặp Barney mà.

95
00:04:35,275 --> 00:04:37,527
Cậu ấy có thể phân thân thì sao?

96
00:04:37,610 --> 00:04:40,321
Nhớ cái lần họ hàng Thụy Điển của cậu ta
đến thăm không?

97
00:04:40,405 --> 00:04:42,240
À đúng rồi...Bjorney.

98
00:04:42,323 --> 00:04:46,119
Ừ, em xin lỗi,
nhưng trừ khi em thấy Barney cùng lúc.

99
00:04:46,202 --> 00:04:49,372
Em sẽ không bao giờ chắc được
bác sĩ Stangel không phải cậu ta.

100
00:04:49,455 --> 00:04:50,832
MỘT LÚC SAU...

101
00:04:50,915 --> 00:04:52,000
Cậu sao rồi, Lily?

102
00:04:52,709 --> 00:04:54,043
Tôi có nên cương cứng không?

103
00:04:54,752 --> 00:04:55,962
Rồi, chúng ta xong rồi.

104
00:04:56,045 --> 00:04:57,588
Tôi sẽ gọi thông báo kết quả sau.

105
00:04:57,672 --> 00:04:58,631
Cảm ơn nhiều.

106
00:04:58,715 --> 00:05:00,633
Này, có phiền không nếu tôi chụp vài tấm?

107
00:05:01,259 --> 00:05:03,803
Chúng tôi bỏ cậu ta lại đây
một lát được không?

108
00:05:03,886 --> 00:05:06,180
Tôi xong việc hôm nay rồi.
Bỏ anh ta lại cả đêm cũng được.

109
00:05:07,307 --> 00:05:09,350
Đúng rồi đấy.

110
00:05:10,310 --> 00:05:12,061
Cười lên nào, Lil!

111
00:05:14,480 --> 00:05:15,898
Tuyệt vời!

112
00:05:17,066 --> 00:05:18,818
Trong khi mấy chuyện này đang diễn ra,

113
00:05:18,901 --> 00:05:21,988
dì Robin của các con bắt đầu
công việc mới ở Tin tức Toàn Cầu,

114
00:05:22,071 --> 00:05:23,364
còn gọi là liên minh lớn.

115
00:05:23,448 --> 00:05:24,782
Dì ấy rất hào hứng.

116
00:05:24,866 --> 00:05:27,493
Công việc này là một khởi đầu mới,
một cuộc đời mới.

117
00:05:27,577 --> 00:05:29,787
Thế, ngày đầu đi làm sao rồi?

118
00:05:32,707 --> 00:05:35,335
Mọi người, hãy chào mừng
nhà nghiên cứu mới của chúng ta.

119
00:05:35,418 --> 00:05:36,377
Robin Scherbatsky.

120
00:05:36,461 --> 00:05:37,754
- Chào mọi người.
- Chào mừng.

121
00:05:37,837 --> 00:05:40,423
Ồ và đây là người dẫn mới của Đám lửa lớn.

122
00:05:40,506 --> 00:05:42,508
Robin, đây là Sandy Rivers.

123
00:05:42,592 --> 00:05:44,218
Sandy Rivers à?

124
00:05:44,302 --> 00:05:45,470
Sandy Rivers...

125
00:05:45,553 --> 00:05:48,306
Đồng nghiệp cũ của Robin
và kẻ thù cũ của bố.

126
00:05:48,639 --> 00:05:50,016
Chúng ta nên làm tình.

127
00:05:50,641 --> 00:05:52,560
Anh ghét anh ta.

128
00:05:52,643 --> 00:05:53,728
Chuyện còn tệ hơn nhiều.

129
00:05:53,811 --> 00:05:56,230
- Sandy, đây là...
- Robin.

130
00:05:56,731 --> 00:05:58,983
- Hai người biết nhau à?
- Biết thôi sao?

131
00:05:59,067 --> 00:06:00,193
Chúng tôi đã làm tình.

132
00:06:00,276 --> 00:06:02,904
Em làm tình với Sandy Rivers à?

133
00:06:02,987 --> 00:06:03,988
Không!

134
00:06:04,530 --> 00:06:06,741
Em không thể tin trong ngày đầu tiên,

135
00:06:06,824 --> 00:06:09,243
em đã trở thành cô gái từng ngủ
với người dẫn chương trình.

136
00:06:09,327 --> 00:06:10,369
"Đã" à?

137
00:06:10,453 --> 00:06:12,080
Em đã lên kế hoạch ngủ với hắn à?

138
00:06:12,163 --> 00:06:14,499
Chà, giờ em biết đấy là Sandy
thì sẽ không đâu.

139
00:06:18,795 --> 00:06:19,754
Chào em yêu.

140
00:06:19,837 --> 00:06:20,755
Chào anh yêu.

141
00:06:20,838 --> 00:06:22,882
Có mấy tin nhắn để lại trong máy.

142
00:06:22,965 --> 00:06:23,883
Bố anh gọi đấy.

143
00:06:23,966 --> 00:06:25,927
Ông ấy muốn biết anh có con Sáu nào chưa.

144
00:06:26,010 --> 00:06:28,513
À bọn anh chơi Thả Cá
trên điện thoại ấy mà.

145
00:06:28,596 --> 00:06:31,099
Tái bút, bố, thả cá.

146
00:06:33,810 --> 00:06:35,311
Thế tin nhắn thứ hai từ ai?

147
00:06:35,394 --> 00:06:37,105
Văn phòng bác sĩ Stangel.

148
00:06:37,605 --> 00:06:40,108
- Em sinh nở rất tốt.
- Em sinh nở rất tốt!

149
00:06:40,191 --> 00:06:41,275
Ôi, Chúa ơi.

150
00:06:41,359 --> 00:06:43,069
Anh nói em sẽ không có gì phải lo đâu.

151
00:06:43,277 --> 00:06:45,613
Anh phải gọi bố
để báo tin mừng này mới được.

152
00:06:47,240 --> 00:06:49,617
Anh ấy đặt bóng trên đường vạch 40m.

153
00:06:55,081 --> 00:06:58,126
Nếu em bình thường
tức là anh mới có vấn đề.

154
00:07:03,881 --> 00:07:05,842
Được rồi,
giờ anh đang trở nên vô lý rồi đấy.

155
00:07:05,925 --> 00:07:08,177
Một tiếng trước anh còn không nghĩ
chúng ta có vấn đề.

156
00:07:08,261 --> 00:07:10,179
À, lúc đó anh chỉ ra vẻ thế thôi.

157
00:07:10,263 --> 00:07:12,974
Nào, hãy nghĩ xem,
chúng tôi quan hệ không có bảo hộ

158
00:07:13,057 --> 00:07:15,560
tổng số 203 lần trong vòng bốn tháng qua.

159
00:07:16,018 --> 00:07:18,312
Rõ ràng tôi là người có vấn đề.

160
00:07:18,396 --> 00:07:19,313
Vấn đề à?

161
00:07:19,397 --> 00:07:21,691
Cậu không thể làm ai có thai.
Ước mơ của nhiều người đấy.

162
00:07:22,358 --> 00:07:24,944
Tôi sẵn sàng đánh đổi con đầu lòng
để trở nên vô sinh.

163
00:07:27,363 --> 00:07:29,824
Vậy, ngày thứ hai đi làm sao rồi?

164
00:07:31,576 --> 00:07:32,535
Có chuyện gì thế?

165
00:07:32,618 --> 00:07:34,871
Cậu chưa nghe gì à?
Cô ấy là đĩ văn phòng đấy.

166
00:07:34,954 --> 00:07:36,914
Thành rồi sao? Ôi bạn tôi.

167
00:07:36,998 --> 00:07:39,500
Tôi ước gì tôi là đĩ văn phòng.

168
00:07:39,584 --> 00:07:42,920
Và sẽ biết những thay đổi về chính sách ấy
sẽ ảnh hưởng đến Irắc thế nào.

169
00:07:44,130 --> 00:07:45,339
Đúng vậy.

170
00:07:46,632 --> 00:07:48,509
Chúng ta chắc chắn đã làm tình.

171
00:07:48,593 --> 00:07:49,927
Chúng ta không làm tình.

172
00:07:50,011 --> 00:07:51,512
Vậy tại sao tôi lại nhớ cô?

173
00:07:51,596 --> 00:07:55,183
Tôi không biết, có thể vì tôi thông minh,
tài năng, chuyên nghiệp.

174
00:07:55,349 --> 00:07:57,101
Không có những thứ ấy đâu.

175
00:07:57,185 --> 00:07:58,728
À, tôi nhớ ra rồi.

176
00:07:59,312 --> 00:08:00,980
- Chúng ta không làm tình.
- Cảm ơn nhiều.

177
00:08:01,355 --> 00:08:04,567
Cô là người làm báo cáo
về người đánh xe ngựa...

178
00:08:04,692 --> 00:08:06,819
và trượt chân ngã vào đống phân ngựa...

179
00:08:06,903 --> 00:08:07,987
Chúng ta đã làm tình.

180
00:08:08,070 --> 00:08:09,822
Ôi, giờ tôi nhớ ra rồi.

181
00:08:09,906 --> 00:08:13,159
Gregory, giúp tôi một việc.

182
00:08:13,242 --> 00:08:15,495
Nhưng nhà báo này tự hào về...

183
00:08:18,414 --> 00:08:21,000
Và giờ mọi người gọi tôi là Scher Phân.

184
00:08:22,627 --> 00:08:23,544
Không vui đâu.

185
00:08:23,628 --> 00:08:25,880
Robin, một lời khuyên thôi,
chấp nhận số phận.

186
00:08:25,963 --> 00:08:28,174
Em càng chống cự thì càng tệ hơn thôi.

187
00:08:28,257 --> 00:08:31,302
Giống như khi xe em trượt trên băng,
em cứ trượt theo thôi.

188
00:08:31,385 --> 00:08:32,470
Chính xác!

189
00:08:32,553 --> 00:08:34,096
Hoặc khi, anh không biết,

190
00:08:34,180 --> 00:08:35,932
bạn em rủ em chơi cùng
trong giải bắn laze,

191
00:08:36,015 --> 00:08:36,933
em không chống đối lại.

192
00:08:37,016 --> 00:08:38,434
Em chỉ việc đeo bao súng lên

193
00:08:38,518 --> 00:08:41,145
và chạy vào cửa hàng JCPenney bỏ hoang đó.
Đấu súng thật tuyệt vời.

194
00:08:42,313 --> 00:08:43,564
Tôi đang đồng tình với Ted.

195
00:08:46,192 --> 00:08:47,151
Ồ, là bố tôi.

196
00:08:47,527 --> 00:08:50,321
26 CÁCH SỬA NHÀ NHANH CHÓNG

197
00:08:51,531 --> 00:08:52,740
Cậu không nghe sao?

198
00:08:53,282 --> 00:08:54,867
Không, các cậu biết gì không?

199
00:08:55,618 --> 00:08:57,328
Tôi sẽ kiểm tra bản thân trước.

200
00:08:57,411 --> 00:08:59,997
Tôi sẽ gọi cho bố
sau khi bác sĩ Stangel nói tôi ổn.

201
00:09:00,081 --> 00:09:01,582
Anh ta phải làm thế à?

202
00:09:02,583 --> 00:09:05,086
Nhưng em tưởng anh kể với bố mọi chuyện.

203
00:09:05,169 --> 00:09:07,380
Anh chỉ kể những tin tốt thôi.

204
00:09:07,463 --> 00:09:10,258
Ý anh là, báo tin tốt với ông ấy
để giúp bản thân thấy nó chân thật hơn.

205
00:09:10,633 --> 00:09:12,218
Con sắp lấy vợ!

206
00:09:12,301 --> 00:09:13,844
Tuyệt!

207
00:09:13,928 --> 00:09:15,513
Con trở thành luật sư rồi!

208
00:09:15,596 --> 00:09:17,265
Tuyệt vời!

209
00:09:17,348 --> 00:09:20,393
Con đã tìm thấy một chiếc đèn Viking
rất hợp với cái bàn cà phê,

210
00:09:20,476 --> 00:09:22,228
miễn là chúng ta không ngại
giẫm lên sợi dây.

211
00:09:22,311 --> 00:09:24,897
- Đúng thứ bố muốn rồi!
- Đúng chứ?

212
00:09:24,981 --> 00:09:27,275
Con tìm được người
để sửa cái đèn Viking rồi!

213
00:09:31,153 --> 00:09:33,990
Nhưng còn tin là tôi không thể
cho ông ấy một đứa cháu nội sao?

214
00:09:34,073 --> 00:09:37,535
Các cậu biết đấy, tôi không biết
làm sao bắt đầu câu chuyện.

215
00:09:38,035 --> 00:09:39,078
Tôi sẽ chỉ cho cậu.

216
00:09:40,413 --> 00:09:43,416
"Bố, con có một chuyện muốn nói với bố,

217
00:09:44,000 --> 00:09:46,127
và có thể sẽ là một cú sốc cho bố,

218
00:09:46,210 --> 00:09:47,253
nhưng chuyện là thế này.

219
00:09:49,046 --> 00:09:53,801
Bố đang nói chuyện với Nhà vô địch
Giải Bắn Súng Laze Ba Bang năm 2011."

220
00:09:53,884 --> 00:09:56,053
- Barney, tôi đã nói...
- "Và tinh trùng con không tốt.

221
00:09:56,137 --> 00:09:59,557
Vâng, giải bắn súng ấy rất tuyệt."

222
00:10:02,685 --> 00:10:05,187
Thế, ngày thứ ba sao rồi?

223
00:10:07,648 --> 00:10:11,152
Và phân bón thấm dần
vào mạch nước ngầm, gây ra...

224
00:10:11,235 --> 00:10:13,821
Scher Phân đang nói về phân bón à?

225
00:10:15,698 --> 00:10:16,949
Thiên tài.

226
00:10:17,241 --> 00:10:21,245
Được rồi, tôi có ngã vào một ít phân bón.

227
00:10:21,329 --> 00:10:22,705
Buồn cười đấy, được thôi.

228
00:10:22,788 --> 00:10:25,041
Năm năm trong nghề đưa tin trực tiếp,

229
00:10:25,124 --> 00:10:26,917
hẳn phải có một số khoảnh khắc xấu hổ.

230
00:10:27,251 --> 00:10:28,252
Một số à?

231
00:10:30,212 --> 00:10:35,301
Nhưng trường hợp của tôi thì chỉ có một,
mọi người cũng biết rồi, nên...

232
00:10:35,968 --> 00:10:36,844
Mỗi một chuyện thôi.

233
00:10:38,929 --> 00:10:40,222
Gregory.

234
00:10:40,306 --> 00:10:41,432
Chúa ơi.

235
00:10:42,016 --> 00:10:43,476
Họ đã tìm được gì?

236
00:10:49,106 --> 00:10:50,358
Mọi thứ.

237
00:10:51,275 --> 00:10:54,487
Mọi người đến đây cùng chơi nào

238
00:10:55,613 --> 00:10:57,573
Tôi là đứa con gái hư hỏng.

239
00:11:01,202 --> 00:11:03,579
Quạt khổng lồ!

240
00:11:04,997 --> 00:11:07,625
Hội đồng Dự trữ Liên bang
đã bỏ phiếu đặt lại lãi suất...

241
00:11:11,128 --> 00:11:12,338
TÃ NGƯỜI LỚN SẠCH SẼ VÀ KÍN ĐÁO

242
00:11:20,888 --> 00:11:23,682
Họ còn tìm được đoạn phim
em bị con cú tấn công.

243
00:11:23,766 --> 00:11:25,393
Em bị một con cú tấn công à?

244
00:11:25,476 --> 00:11:27,561
Em không bị cú tấn công.

245
00:11:27,645 --> 00:11:29,814
Robin, nghe này, việc em cần làm là...

246
00:11:29,897 --> 00:11:32,566
Anh đừng hòng bảo em cứ trượt theo nhé.

247
00:11:32,650 --> 00:11:35,820
Quá muộn rồi. Em đã bị cột chặt
quanh cái cột rồi.

248
00:11:36,237 --> 00:11:38,155
Là cột điện thoại Canada đấy.

249
00:11:38,280 --> 00:11:40,241
Đáng lẽ em không nên nhận việc này.

250
00:11:40,658 --> 00:11:42,159
Các con, trong khoảnh khắc ấy,

251
00:11:42,243 --> 00:11:44,453
bố đã biết mình phải làm gì
cho bạn bố, Robin.

252
00:11:44,829 --> 00:11:46,831
Nhưng trước tiên bố phải làm
một việc cho bố đã.

253
00:11:46,914 --> 00:11:50,376
Cho tôi xem "cú tấn công".

254
00:11:51,335 --> 00:11:53,129
Tôi đang rất sợ hãi.

255
00:11:53,212 --> 00:11:57,007
Tôi sẽ không thể có con ư?
Tôi đã bị đá vào chỗ ấy khá nhiều lần.

256
00:11:57,091 --> 00:11:59,677
Chúng ta sẽ biết ngay sau khi
làm xét nghiệm.

257
00:11:59,885 --> 00:12:01,345
Tôi cần mẫu tinh trùng của anh.

258
00:12:01,929 --> 00:12:04,014
Không. Có căn phòng ở cuối hành lang đấy.

259
00:12:04,640 --> 00:12:07,017
Nếu vào thang máy thì anh đi quá xa rồi.

260
00:12:07,309 --> 00:12:09,562
Anh sẽ nghĩ không cần tôi nói,
nhưng anh sẽ ngạc nhiên đấy.

261
00:12:12,356 --> 00:12:13,899
PHÒNG RIÊNG

262
00:12:15,025 --> 00:12:16,277
Anh vào được rồi đấy, anh bạn.

263
00:12:26,537 --> 00:12:28,956
Việc anh sắp làm trong này...

264
00:12:29,498 --> 00:12:31,375
tôi cũng đã làm trong này đấy.

265
00:12:32,126 --> 00:12:34,003
Ba phút trước.

266
00:12:35,463 --> 00:12:37,339
Tôi thì là tám phút trước.

267
00:12:38,632 --> 00:12:40,134
Mười bốn phút trước.

268
00:12:41,051 --> 00:12:43,345
Tôi ở đây mỗi thứ Năm.

269
00:12:47,433 --> 00:12:48,726
Tôi không làm được đâu, bác sĩ.

270
00:12:48,809 --> 00:12:51,854
Còn lựa chọn nào khác không?
Tôi có thể mang về nhà chứ?

271
00:12:51,937 --> 00:12:53,772
Tất nhiên có thể, nhưng...

272
00:12:53,856 --> 00:12:55,858
một tiếng nữa chúng tôi nghỉ
và thứ Ba tôi mới đến.

273
00:12:55,941 --> 00:12:58,611
Nên không còn nhiều thời gian đâu.
Làm nhanh lên.

274
00:12:59,778 --> 00:13:01,405
Cách duy nhất tôi biết, bác sĩ.

275
00:13:02,490 --> 00:13:03,699
Cách duy nhất tôi biết.

276
00:13:09,246 --> 00:13:10,706
- Ngạc nhiên chưa!
- Ngạc nhiên chưa!

277
00:13:15,211 --> 00:13:18,839
Bố, mẹ, hai người làm gì ở đây?

278
00:13:18,923 --> 00:13:20,257
Lâu rồi bố mẹ không nghe tin con.

279
00:13:20,341 --> 00:13:21,550
Bố mẹ rất lo lắng.

280
00:13:21,634 --> 00:13:23,677
Vì Chúa, con trai. Thế con đã có
con Sáu nào chưa?

281
00:13:24,053 --> 00:13:25,179
Thả cá.

282
00:13:25,971 --> 00:13:28,390
Con xin phép. Anh có thể nói chuyện
với em không Lily?

283
00:13:28,474 --> 00:13:29,350
Ồ được chứ.

284
00:13:30,142 --> 00:13:32,561
Không tuyệt sao? Họ tự đến đấy.

285
00:13:32,645 --> 00:13:36,565
Mẹ anh giúp em sắp xếp lại nhà bếp,
và dọn dẹp cả tủ đồ...

286
00:13:36,982 --> 00:13:39,026
và hỏi em có bị lùn đi ít nào không.

287
00:13:39,109 --> 00:13:40,611
Không phải cân nặng. Là chiều cao đấy.

288
00:13:40,694 --> 00:13:42,821
Ừ, anh cũng vui vì họ ở đây.

289
00:13:42,905 --> 00:13:45,533
Nhưng bây giờ, anh cần có hứng
về chuyện khác hơn.

290
00:13:46,116 --> 00:13:49,119
Được thôi. Em sẽ lo phần bố mẹ anh.

291
00:13:49,203 --> 00:13:51,205
Còn anh xử lý cái...

292
00:13:52,873 --> 00:13:53,958
Chờ đã Marshall.

293
00:13:55,793 --> 00:13:57,628
Cảm ơn em yêu. Em là nhất.

294
00:14:01,131 --> 00:14:03,092
Marshall.

295
00:14:03,175 --> 00:14:06,428
Mẹ mới mua bộ đồ tắm mới cho mùa hè này.

296
00:14:06,512 --> 00:14:08,806
Hai mảnh đấy. Con tưởng tượng được không?

297
00:14:08,889 --> 00:14:12,017
Mẹ cùng với đồ tắm hai mảnh
ở độ tuổi này ấy?

298
00:14:12,142 --> 00:14:13,143
Tưởng tượng thử xem!

299
00:14:13,227 --> 00:14:14,270
Tưởng tượng đi!

300
00:14:14,728 --> 00:14:18,148
Đấy là lý do Fred Cox là
cầu thủ tốt nhất Vikings từng có.

301
00:14:19,316 --> 00:14:22,069
Thật sự đấy, Marshall, thử tưởng tượng đi.

302
00:14:22,152 --> 00:14:23,404
Tưởng tượng đi.

303
00:14:23,737 --> 00:14:26,198
Cho tôi chữ "C". Cho tôi chữ "O".
Cho tôi chữ "X".

304
00:14:26,282 --> 00:14:28,742
Đánh vần ra gì nào? Cox!

305
00:14:28,826 --> 00:14:31,704
Cox!

306
00:14:34,164 --> 00:14:36,834
Nghe này, đêm qua anh đã làm
một việc tồi tệ.

307
00:14:37,793 --> 00:14:39,795
- Anh đã tra cứu địa chỉ của anh ta.
- Ai?

308
00:14:41,672 --> 00:14:43,507
Xin lỗi. Vì em hỏi "ai",

309
00:14:43,591 --> 00:14:46,093
làm anh nhớ tới đoạn phim con cú.
Thiên tài.

310
00:14:46,427 --> 00:14:47,386
Không.

311
00:14:47,469 --> 00:14:50,055
Sandy. Sao hắn dám cười em.
Hắn nghĩ hắn là...

312
00:14:50,806 --> 00:14:52,141
Xin lỗi. "Ai".

313
00:14:52,892 --> 00:14:54,101
Bỏ qua đi.

314
00:14:54,810 --> 00:14:56,437
Anh đã tra ra địa chỉ
trong danh bạ của em.

315
00:14:56,520 --> 00:14:58,355
Chúa ơi. Đừng nói anh đã đi đến đấy nhé.

316
00:14:58,439 --> 00:15:02,651
Anh chỉ nghĩ anh ta cần nghe
đạo lý thông thường và một bài giảng hay.

317
00:15:02,735 --> 00:15:05,029
Chúa ơi. Làm ơn đừng là
mấy quả đấm của anh nhé.

318
00:15:05,905 --> 00:15:07,990
Là chân anh. Anh thích đá hơn.

319
00:15:08,657 --> 00:15:11,285
Thế là anh đến nhà anh ta.

320
00:15:23,297 --> 00:15:24,673
Anh đâu phải người giao pizza.

321
00:15:29,720 --> 00:15:31,388
Chúa ơi. Đây là...

322
00:15:31,472 --> 00:15:34,141
Có cái này chắc chắn
Sandy sẽ không trêu chọc em nữa.

323
00:15:34,266 --> 00:15:36,852
Anh đã bảo em cứ chấp nhận.
Đó là một lời khuyên tồi.

324
00:15:36,936 --> 00:15:38,228
Lời khuyên mới đây.

325
00:15:38,312 --> 00:15:40,105
Đâm vào Sandy, đẩy ngã anh ta.

326
00:15:40,731 --> 00:15:43,567
Nếu mọi người biết
chuyện Sandy đội tóc giả...

327
00:15:44,276 --> 00:15:45,861
Thật à? Em chỉ để ý mỗi chuyện ấy?

328
00:15:46,403 --> 00:15:47,613
Áo ngực và con gấu thì sao?

329
00:15:47,696 --> 00:15:49,323
Không. Anh ta rất thoải mái về chuyện ấy.

330
00:15:49,406 --> 00:15:51,492
Đấy là Gregory. Người tốt đấy.

331
00:15:52,576 --> 00:15:54,995
Và mảnh trên hở nhiều lắm đấy.

332
00:15:55,079 --> 00:15:59,249
Bố con bảo ông ấy có vé hàng ghế đầu
ở trận của đội Minnesota Twins.

333
00:16:00,542 --> 00:16:02,336
Nhân tiện, Marshall à,

334
00:16:02,419 --> 00:16:05,381
bố mẹ muốn biết
con có đi Florida mùa hè này không.

335
00:16:05,506 --> 00:16:06,382
Con đi chứ?

336
00:16:07,007 --> 00:16:08,050
Marshall?

337
00:16:08,759 --> 00:16:10,386
Marshall, con có đi không?

338
00:16:12,304 --> 00:16:13,430
Thế này không được.

339
00:16:15,099 --> 00:16:17,768
- Con đi đâu đấy?
- Con đi...

340
00:16:19,103 --> 00:16:20,437
Con đi...

341
00:16:20,980 --> 00:16:23,732
Các con, đến tận hôm nay
chú Marshall vẫn thấy biết ơn

342
00:16:23,816 --> 00:16:25,192
vì những gì Lily nói sau đấy.

343
00:16:25,275 --> 00:16:26,443
Anh ấy đi thủ dâm.

344
00:16:26,527 --> 00:16:27,528
Lily!

345
00:16:27,611 --> 00:16:29,738
Marshall, cho họ biết
chuyện đang xảy ra đi.

346
00:16:30,656 --> 00:16:32,866
Và thế là Marshall kể hết với bố mẹ.

347
00:16:34,284 --> 00:16:35,786
Và giờ con đang rất sợ

348
00:16:35,869 --> 00:16:37,663
rằng hai người sẽ không có cháu nội.

349
00:16:38,247 --> 00:16:39,790
Marshall.

350
00:16:40,457 --> 00:16:42,459
Này, bố không quan tâm đâu.

351
00:16:43,335 --> 00:16:46,505
Và nếu hai đứa muốn có con,
còn có nhiều cách khác mà.

352
00:16:46,588 --> 00:16:47,631
Nhận nuôi này.

353
00:16:47,715 --> 00:16:50,926
Hoặc con có thể mượn tinh trùng
từ người bạn tốt nào đó thì sao?

354
00:16:52,845 --> 00:16:55,180
Đúng rồi đấy.

355
00:16:57,099 --> 00:16:58,475
Có lẽ nên là nhận nuôi.

356
00:16:59,852 --> 00:17:01,228
Bố muốn nói là,

357
00:17:02,479 --> 00:17:03,981
bố mẹ yêu con dù có chuyện gì xảy ra.

358
00:17:05,691 --> 00:17:08,736
Giờ thì giả vờ như
con là học sinh trung học,

359
00:17:08,819 --> 00:17:12,364
quay lại phòng tắm, và sấy tóc đi nào.

360
00:17:14,116 --> 00:17:15,367
Đợi đã, bố mẹ biết à?

361
00:17:15,451 --> 00:17:17,077
Ta không có máy sấy đâu con à.

362
00:17:19,997 --> 00:17:20,914
Sao rồi?

363
00:17:21,373 --> 00:17:23,042
Chắc có thể là ngày cuối đi làm?

364
00:17:23,917 --> 00:17:25,961
Thật ra thì hôm nay rất tốt.

365
00:17:26,462 --> 00:17:27,713
Tôi cần nhiều số liệu hơn

366
00:17:27,796 --> 00:17:30,549
về việc mùa nghỉ lễ
ảnh hưởng nền kinh tế thế nào.

367
00:17:31,425 --> 00:17:34,178
Sparkles, tìm được gì
ở trung tâm mua sắm chưa?

368
00:17:37,014 --> 00:17:41,143
Thật ra, Sandy, tôi có cái này
muốn cho mọi người xem.

369
00:17:42,478 --> 00:17:45,105
Đúng rồi! Làm anh ta im miệng đi!

370
00:17:47,024 --> 00:17:48,776
- Được rồi, em đã không làm thế.
- Sao cơ?

371
00:17:48,859 --> 00:17:51,028
Em không muốn tấn công
người khác một cách xấu xa

372
00:17:51,111 --> 00:17:52,362
vô cớ như là...

373
00:17:52,446 --> 00:17:54,448
- Con cú à?
- Chính xác.

374
00:17:54,531 --> 00:17:58,160
Vậy nên thay vì nghe lời khuyên thứ hai,
em đã nghe theo lời đầu tiên.

375
00:18:01,663 --> 00:18:04,666
Ngày hôm ấy, Robin quyết định trượt theo.

376
00:18:05,751 --> 00:18:07,920
Và dù không bỏ được biệt danh ấy,

377
00:18:08,045 --> 00:18:11,006
Sparkles vẫn làm rất tốt
ở Tin tức Toàn Cầu.

378
00:18:11,632 --> 00:18:13,133
Nhất là sau khi xảy ra chuyện này.

379
00:18:18,847 --> 00:18:21,058
Sau khi bố mẹ Marshall quay về Minnesota,

380
00:18:21,141 --> 00:18:22,684
chú ấy nhận được kết quả xét nghiệm.

381
00:18:22,768 --> 00:18:25,479
Tôi e là có mấy tin rất xấu, Marshall.

382
00:18:26,730 --> 00:18:29,691
Dựa vào kết quả xét nghiệm thì...

383
00:18:30,567 --> 00:18:33,320
khả năng anh có thể có con là rất thấp.

384
00:18:34,655 --> 00:18:35,489
Chúa ơi.

385
00:18:35,572 --> 00:18:36,824
Tôi biết.

386
00:18:36,907 --> 00:18:37,908
Chỉ là...

387
00:18:38,367 --> 00:18:39,451
Giờ thì...

388
00:18:40,202 --> 00:18:44,123
trong vài trường hợp hiếm,
thay đổi thói quen sống có thể chữa trị,

389
00:18:44,206 --> 00:18:47,668
nên tôi đề nghị
một thói quen luyện tập mạnh mẽ.

390
00:18:48,460 --> 00:18:52,756
Tốt hơn là có người tập cùng,
bao gồm mọi hoạt động bắn súng ánh sáng

391
00:18:52,840 --> 00:18:54,174
trong khu vực ba bang.

392
00:18:54,883 --> 00:18:56,844
Ví dụ như Poughkeepsie.

393
00:18:58,387 --> 00:19:00,681
Anh nghe về môn bắn súng laze
cho phái mạnh chưa?

394
00:19:02,766 --> 00:19:04,059
Ngạc nhiên chưa!

395
00:19:04,143 --> 00:19:05,477
Chết tiệt, Barney!

396
00:19:05,561 --> 00:19:06,937
Anh làm gì ở đây?

397
00:19:07,604 --> 00:19:10,566
Nghĩ đi Marshall. Tất cả thí sinh
được giảm 20 phần trăm ở quầy ăn vặt đấy!

398
00:19:11,984 --> 00:19:14,194
Nhân tiện, cô nàng tiếp tân bị sao thế?

399
00:19:14,278 --> 00:19:15,404
Đi đi!

400
00:19:18,407 --> 00:19:21,243
Marshall, tôi đã có kết quả của anh.

401
00:19:22,286 --> 00:19:23,328
Rồi sao?

402
00:19:24,913 --> 00:19:26,248
Tinh trùng của anh vẫn tốt.

403
00:19:26,331 --> 00:19:28,125
Tinh trùng của tôi vẫn tốt!

404
00:19:30,252 --> 00:19:32,254
Số lượng, sự chuyển động...

405
00:19:32,880 --> 00:19:34,506
tất cả đều không vấn đề gì.

406
00:19:36,300 --> 00:19:38,886
Anh có mấy đứa bơi giỏi đấy, anh bạn.

407
00:19:39,553 --> 00:19:42,097
Tuyệt lắm người anh em.
Đập tay chuyển động nào!

408
00:19:43,557 --> 00:19:44,516
Tuyệt vời.

409
00:19:45,350 --> 00:19:46,894
Này, tôi mượn điện thoại được chứ?

410
00:19:46,977 --> 00:19:48,854
- Tôi muốn gọi cho bố.
- Ừ, cứ việc.

411
00:19:50,063 --> 00:19:52,316
Ôi trời, điều này thật tuyệt.

412
00:19:52,399 --> 00:19:54,067
Tôi đã nghĩ sẽ có tin xấu.

413
00:19:54,151 --> 00:19:55,360
Thật đấy.

414
00:20:11,126 --> 00:20:13,378
Em đây rồi! Ôi, Chúa ơi!

415
00:20:13,462 --> 00:20:15,547
Anh yêu em nhiều lắm!
Em có tin được không?

416
00:20:16,048 --> 00:20:17,049
Marshall...

417
00:20:18,759 --> 00:20:20,135
Có chuyện đã xảy ra...

418
00:20:21,511 --> 00:20:24,473
Bố anh lên cơn đau tim.

419
00:20:26,600 --> 00:20:28,143
Ông ấy đã không qua khỏi.

420
00:20:34,191 --> 00:20:35,651
Bố anh mất rồi sao?

421
00:20:55,420 --> 00:20:57,089
Anh chưa sẵn sàng cho việc này.

422
00:21:08,934 --> 00:21:10,936
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều

