1
00:00:01,418 --> 00:00:04,587
Các con, vào mùa thu năm 2008,
bố gặp một vấn đề nhỏ.

2
00:00:04,671 --> 00:00:06,548
Được rồi, tôi phải đến chỗ Stella.

3
00:00:07,966 --> 00:00:09,009
Chính là đêm nay, các cậu.

4
00:00:09,092 --> 00:00:10,552
Tôi đã thử rồi, nhưng đều thất bại.

5
00:00:10,635 --> 00:00:13,012
Lần này, tôi sẽ làm. Đêm nay...

6
00:00:14,681 --> 00:00:15,807
tôi sẽ tán một em đồng tính.

7
00:00:18,143 --> 00:00:19,811
Robin, anh cần son của em.

8
00:00:21,229 --> 00:00:22,230
Ôi, trời!

9
00:00:23,106 --> 00:00:24,399
- Chụp hình nhé?
- Chắc chắn rồi.

10
00:00:24,482 --> 00:00:25,483
Tạm biệt, Ted.

11
00:00:27,610 --> 00:00:28,611
Bố sống ở New York.

12
00:00:30,113 --> 00:00:31,531
Nhưng Stella sống bên kia sông,

13
00:00:32,365 --> 00:00:33,324
ở New Jersey.

14
00:00:35,076 --> 00:00:36,369
Ôi, trời!

15
00:00:38,872 --> 00:00:41,041
Có nghĩa là lúc nào bố cũng đi tàu.

16
00:00:41,124 --> 00:00:43,168
- Sao rồi, Ted?
- Chào Matisse.

17
00:00:44,878 --> 00:00:46,713
- Chào T-Diddy!
- Theodore!

18
00:00:46,796 --> 00:00:49,257
- Cậu bỏ lỡ rồi.
- Robin được dẫn tin cho đài quốc gia.

19
00:00:49,340 --> 00:00:51,092
Và bọn em được
một chai champagne miễn phí.

20
00:00:51,176 --> 00:00:52,761
Nhưng giờ hết rồi.

21
00:00:53,344 --> 00:00:54,637
Ôi, trời!

22
00:00:54,721 --> 00:00:57,974
Và kết quả là có vẻ như
bố luôn bỏ lỡ mọi thứ.

23
00:00:59,434 --> 00:01:01,436
Xin lỗi, bọn em không đợi được.
Đồ ăn bị nguội mất.

24
00:01:01,519 --> 00:01:02,645
Ôi, trời!

25
00:01:02,729 --> 00:01:04,606
- Chào gã to xác.
- Sao rồi, G?

26
00:01:05,398 --> 00:01:07,859
- Anh ổn chứ?
- Ừ, anh ổn. Chỉ là...

27
00:01:07,942 --> 00:01:10,904
Em biết mà, anh muốn ở bên hai người,
cũng muốn dành thời gian với bạn bè.

28
00:01:10,987 --> 00:01:13,156
Anh chỉ cảm thấy
đang dành toàn bộ thời gian trên tàu.

29
00:01:13,573 --> 00:01:16,409
Được rồi, hay thế này, sao anh không
mời bạn anh đến đây chơi hôm nào đó?

30
00:01:17,368 --> 00:01:18,828
Ý hay đấy.

31
00:01:18,912 --> 00:01:21,831
Cậu muốn bọn tôi đến New Jersey?
Ôi, buồn cười thật đấy.

32
00:01:21,915 --> 00:01:24,083
- Tại sao?
- Ừ thì, đầu tiên,

33
00:01:24,167 --> 00:01:26,252
tôi không còn mặt dây chuyền
huy chương vàng nào nữa.

34
00:01:26,753 --> 00:01:30,006
Tôi bán đi khi chúng hết thời
từ 400 năm trước rồi.

35
00:01:30,799 --> 00:01:32,634
- Lily?
- Ồ, xin lỗi cậu, Ted.

36
00:01:33,051 --> 00:01:34,677
Tôi là dân New York chính gốc.

37
00:01:34,761 --> 00:01:36,679
Tôi đã được lập trình
để khinh thường và kinh tởm

38
00:01:36,763 --> 00:01:38,681
New Jersey và toàn bộ những gì
nó đại diện.

39
00:01:38,848 --> 00:01:42,018
Sao tôi lại nói với cậu điều này chứ?
Cậu ghét New Jersey hơn bất kỳ ai.

40
00:01:42,101 --> 00:01:44,854
Sao? Tôi không ghét New Jersey.
Sao cậu lại nghĩ vậy?

41
00:01:45,396 --> 00:01:48,358
Và sau đó hắn ta chen hàng ngay trước tôi.
Chúa ơi, tôi ghét bọn chen hàng

42
00:01:48,441 --> 00:01:50,527
hơn cả tôi ghét New Jersey nữa.

43
00:01:51,194 --> 00:01:54,781
À, không đúng. Không có gì
làm tôi ghét hơn New Jersey cả.

44
00:01:54,864 --> 00:01:55,782
Phải.

45
00:01:58,827 --> 00:01:59,702
TÔI GHÉT NEW JERSEY

46
00:01:59,786 --> 00:02:01,079
Hay nhỉ?

47
00:02:02,997 --> 00:02:05,750
- Này, cậu muốn bọn tôi chờ cậu không?
- Không, tôi sẽ lâu đấy.

48
00:02:05,834 --> 00:02:07,502
Tôi phải đi thải một cục New Jersey lớn.

49
00:02:09,337 --> 00:02:12,006
Được rồi, thì New Jersey
không phải nơi tôi yêu thích.

50
00:02:12,090 --> 00:02:14,968
Nhưng khi Stella và tôi kết hôn,
cô ấy và Lucy chuyển đến cùng tôi,

51
00:02:15,093 --> 00:02:16,886
tôi không phải đặt chân
đến New Jersey nữa.

52
00:02:17,220 --> 00:02:20,181
Trừ khi tôi đến đó xem trận đấu
của đội Giants hay bay khỏi Newark,

53
00:02:20,515 --> 00:02:22,392
hay lạy trời, thủ tiêu một cái xác.

54
00:02:23,184 --> 00:02:26,187
Ted, nếu cậu giết tôi
và chôn tôi ở New Jersey,

55
00:02:26,312 --> 00:02:27,772
tôi sẽ ám cậu cả đời.

56
00:02:28,523 --> 00:02:30,275
Nhưng nếu tôi giết cậu
và chôn cậu chỗ khác?

57
00:02:31,109 --> 00:02:32,277
Tôi sẽ để cậu yên.

58
00:02:32,360 --> 00:02:33,528
Tôi chắc chắn cậu có lý do.

59
00:02:49,002 --> 00:02:52,297
Các con, dì Robin đã chán ngán
công việc của dì ấy ở đài Metro News 1.

60
00:02:52,630 --> 00:02:54,465
Dì ấy chán tiêu chuẩn chương trình thấp...

61
00:02:54,549 --> 00:02:56,676
Tôi là Robin Scherbatsky,
và bạn đang xem...

62
00:02:58,928 --> 00:03:00,597
Etro News 1 lúc 11:00.

63
00:03:02,724 --> 00:03:04,100
Lặp lại lần nữa, lúc 1:00.

64
00:03:05,351 --> 00:03:07,145
...chán những tin tức dì ấy phải đưa...

65
00:03:07,312 --> 00:03:09,147
Vậy nên hãy nhanh chân và bình chọn

66
00:03:09,480 --> 00:03:11,691
cho chú chó dễ thương nhất New York nhé.

67
00:03:13,234 --> 00:03:16,029
...và dì ấy chán ngán nhất
những kiểu chơi chữ ngu ngốc.

68
00:03:16,112 --> 00:03:20,158
Bốn công nhân đường sắt bị điện giật
khi một chiếc tàu điện trật đường ray.

69
00:03:20,491 --> 00:03:21,826
Hãy đón xem...

70
00:03:22,493 --> 00:03:24,245
vụ trật đường ray kinh hoàng này.

71
00:03:24,370 --> 00:03:26,122
Joel, có người chết đấy.

72
00:03:28,249 --> 00:03:31,252
Vì vậy, khi nhận được cuộc gọi
vào dẫn tin đài quốc gia,

73
00:03:31,878 --> 00:03:33,254
dì ấy cuối cùng cũng được nói

74
00:03:33,338 --> 00:03:34,881
những điều dì ấy đã muốn nói rất lâu.

75
00:03:35,298 --> 00:03:37,050
Tối nay sẽ là ngày cuối tôi lên sóng.

76
00:03:37,550 --> 00:03:40,345
Tôi đến với đài Metro News 1
khi chỉ là một con sâu bướm nhỏ.

77
00:03:40,803 --> 00:03:44,307
Và trong bốn năm,
chiếc bàn này đã là cái kén của tôi.

78
00:03:45,350 --> 00:03:46,434
Nhưng tối nay,

79
00:03:46,517 --> 00:03:49,604
tôi đã biến thành
một chú bướm đầy tham vọng.

80
00:03:50,104 --> 00:03:52,440
Sao nghe cô ấy như kẻ ngốc thế?
Cô ấy bị đột quỵ à?

81
00:03:52,774 --> 00:03:54,984
Ừ. Quả là sáng tác của một thiên tài.

82
00:03:55,276 --> 00:03:57,403
Bài nói này thật sự quá hay.

83
00:03:58,571 --> 00:04:00,406
Với một mắt hướng tới tri thức,

84
00:04:01,032 --> 00:04:02,325
một mắt nhìn vào sự thật,

85
00:04:03,034 --> 00:04:05,495
và một mắt trông chừng cho các bạn.

86
00:04:06,663 --> 00:04:08,248
Cậu viết mấy lời này, đúng chứ?

87
00:04:09,499 --> 00:04:11,793
Đó là bản sửa đổi
của bài phát biểu tôi đã nói

88
00:04:11,876 --> 00:04:14,504
khi tôi phải rời đội bơi
vì bệnh mãn tính tai trong.

89
00:04:15,088 --> 00:04:17,757
- Tôi tưởng cậu là tên phát khăn.
- Cũng là một phần của đội.

90
00:04:18,841 --> 00:04:21,886
Ngày thứ Bảy đó khi Robin
đi làm ngày đầu tiên ở chỗ mới,

91
00:04:22,011 --> 00:04:24,055
bọn bố đều qua bên kia sông để trải nghiệm

92
00:04:24,138 --> 00:04:26,140
chút đời sống về đêm điên rồ ở New Jersey.

93
00:04:26,224 --> 00:04:28,810
Được rồi, Stella không có ai trông trẻ,
nên ta không thể ra ngoài.

94
00:04:28,893 --> 00:04:33,606
Thay vào đó...ta đều sẽ ngồi chơi ở đây
và cũng sẽ tuyệt vời thế thôi.

95
00:04:33,690 --> 00:04:36,025
Đúng nhỉ, ta có trò chơi, có phim.

96
00:04:36,109 --> 00:04:38,653
Và tôi nghĩ hình như trong ga ra có bia.

97
00:04:42,198 --> 00:04:44,200
Ted, việc này thật thảm hại.
Đêm nay là thứ Bảy.

98
00:04:44,325 --> 00:04:45,868
Ta nên ngồi ngoài quán rượu. Uống rượu.

99
00:04:45,952 --> 00:04:49,247
Nào, tôi biết như vậy nghe chán nản,
gần như là bi kịch, nhưng đó là sự thật.

100
00:04:49,497 --> 00:04:51,958
Ừ, và tôi muốn thử
con nhỏ Doris đó lần nữa.

101
00:04:52,041 --> 00:04:54,002
Tôi sẽ hạ được máy bay đồng tính đó.

102
00:04:54,085 --> 00:04:55,586
Không có rắn trên cái máy bay đó đâu.

103
00:04:57,755 --> 00:04:59,924
Được rồi, các cậu. Nào, hứa rồi mà.

104
00:05:00,216 --> 00:05:02,593
Hãy cứ ngồi chơi ở đây, cố vui vẻ nào.

105
00:05:02,677 --> 00:05:04,387
Ý tôi là ta đều ở cùng nhau.

106
00:05:04,470 --> 00:05:07,348
Bạn bè ngồi chơi với nhau.
Không phải đó mới quan trọng sao?

107
00:05:11,728 --> 00:05:14,564
Được rồi. Nếu ta bắt chuyến tàu kế,
ta có thể đến quán MacLaren lúc 11:00.

108
00:05:14,647 --> 00:05:17,066
- Ta có thể đến đó lúc 10:00.
- Không, tôi phải thay đồ trước.

109
00:05:17,150 --> 00:05:19,402
Tôi sẽ không vào MacLaren
mà bốc mùi New Jersey.

110
00:05:21,946 --> 00:05:25,366
Chà. Mọi người rất ghét chỗ này, nhỉ?

111
00:05:26,117 --> 00:05:29,120
Sao? Đâu có! Stels...

112
00:05:29,454 --> 00:05:32,790
Không, tôi hiểu. Mọi người đều là
dân New York. Phải chơi ở quán rượu.

113
00:05:32,874 --> 00:05:36,044
Ừ thì, mọi người có thể ngồi chơi
ở quán rượu ngầu nhất bang,

114
00:05:36,127 --> 00:05:38,379
và nó gần đến nỗi
sẽ làm mọi người kinh ngạc.

115
00:05:40,298 --> 00:05:44,135
Và bom tấn là đây.
Quán rượu tuyệt nhất New Jersey.

116
00:05:44,635 --> 00:05:46,095
Ừ, có lẽ vậy.

117
00:05:46,554 --> 00:05:47,889
Nơi này thật tuyệt!

118
00:05:48,264 --> 00:05:51,726
Ta có phi tiêu, một nửa bàn chơi bóng bàn.

119
00:05:52,060 --> 00:05:53,102
Một bể cá.

120
00:05:53,186 --> 00:05:56,189
Nhìn xem cuối cùng cũng vẫn có
một đêm tuyệt vời như đã hứa.

121
00:05:56,439 --> 00:05:59,150
Ta có thể thả ít thức ăn cho cá vào
và khiến chúng giành nhau.

122
00:05:59,233 --> 00:06:01,194
Không, cảm ơn.
Tôi không chơi với bể cá trừ khi

123
00:06:01,277 --> 00:06:05,990
chúng có hai loại cá tôi thích.
Cá mút và cá thổi.

124
00:06:06,074 --> 00:06:06,991
Quá hay!

125
00:06:08,034 --> 00:06:10,328
Đấm tay với cậu vì "cá thổi" à?
Tôi không nghĩ vậy.

126
00:06:12,622 --> 00:06:14,290
- Marshall.
- Cậu giỏi hơn thế.

127
00:06:14,874 --> 00:06:15,958
Lily.

128
00:06:16,042 --> 00:06:17,001
Không đủ hay.

129
00:06:17,752 --> 00:06:18,753
Stella...

130
00:06:21,547 --> 00:06:22,673
Xin lỗi.

131
00:06:24,175 --> 00:06:27,595
Tôi sẽ không hạ tay xuống
đến khi ai đó thể hiện sự tôn trọng

132
00:06:27,678 --> 00:06:31,015
bằng cách chạm nắm đấm
của họ vào nắm đấm của tôi

133
00:06:31,099 --> 00:06:33,351
một cách nhẹ nhàng nhưng quyết đoán.

134
00:06:34,894 --> 00:06:36,104
Người đẹp...

135
00:06:36,479 --> 00:06:38,731
Người đẹp. Ai là người đẹp nào?

136
00:06:40,858 --> 00:06:44,070
Vậy hãy biết điều này.
Cho đến khi nó có được điều nó muốn,

137
00:06:44,153 --> 00:06:45,863
hay đúng hơn là xứng đáng,

138
00:06:46,697 --> 00:06:49,826
nắm tay này sẽ không đầu hàng.

139
00:06:50,910 --> 00:06:52,537
Nó sẽ...

140
00:06:52,912 --> 00:06:55,206
không...đầu hàng.

141
00:06:56,374 --> 00:06:58,626
- Vậy ai muốn chơi trò ghép từ?
- Ừ, sao cũng được.

142
00:06:59,544 --> 00:07:01,963
Cảnh báo, miếng chữ X hơi khó đọc

143
00:07:02,046 --> 00:07:04,549
vì nó đi ra từ bụng con chó của tôi
vài năm trước.

144
00:07:06,425 --> 00:07:09,512
Biết đó, có lẽ ta nên nuôi chó lại
khi anh chuyển vào.

145
00:07:09,929 --> 00:07:10,930
Khi anh làm sao cơ?

146
00:07:11,264 --> 00:07:13,099
Ồ, tuyệt. Robin đến rồi.

147
00:07:19,188 --> 00:07:21,190
Tôi tưởng họ sẽ chuyển đến với cậu.

148
00:07:21,357 --> 00:07:22,483
Tôi cũng vậy.

149
00:07:24,527 --> 00:07:27,196
Ôi, Chúa ơi, tôi sẽ chuyển
đến New Jersey ư?

150
00:07:28,239 --> 00:07:31,033
Này, các cậu, tôi đoán con chó đó
thật sự rất phê

151
00:07:31,117 --> 00:07:33,035
sau khi nó nuốt chữ X đó.

152
00:07:33,202 --> 00:07:34,871
Quá hay!

153
00:07:36,581 --> 00:07:37,540
Thôi nào!

154
00:07:42,086 --> 00:07:43,629
Tôi không thể sống ở đây.

155
00:07:43,713 --> 00:07:45,089
Sẽ không tệ vậy đâu.

156
00:07:45,506 --> 00:07:48,593
Cậu có thể đặt một tủ lạnh nhỏ bên kia
và bàn chơi khúc côn cầu.

157
00:07:48,676 --> 00:07:50,803
Bàn khúc côn cầu à? Hay đấy, gã to xác.

158
00:07:51,596 --> 00:07:54,515
Ý tôi là New Jersey nói chung,
chứ không phải tầng hầm này.

159
00:07:54,599 --> 00:07:57,018
Cô ấy muốn tôi chuyển về đây?
Tôi không hiểu.

160
00:07:57,101 --> 00:07:58,561
Bọn tôi đã bàn mấy tháng trước.

161
00:07:59,187 --> 00:08:01,606
Anh nghĩ sau đám cưới,

162
00:08:02,190 --> 00:08:04,025
em và Lucy có thể chuyển đến đây.

163
00:08:05,735 --> 00:08:08,154
Ừ, con bé có thể chơi
ở cầu thang thoát hiểm,

164
00:08:08,237 --> 00:08:11,073
có lẽ làm bạn với cái gã
ngủ trên ghế bành trong căn hẻm,

165
00:08:11,157 --> 00:08:12,783
đạp xe dọc Broadway.

166
00:08:13,201 --> 00:08:15,077
Ý hay đấy, Ted.

167
00:08:17,371 --> 00:08:20,750
Tôi không hiểu sao ai lại muốn sống
ở New Jersey

168
00:08:20,833 --> 00:08:22,251
khi có cơ hội sống ở Manhattan?

169
00:08:22,335 --> 00:08:24,629
Tôi tưởng mình có căn hộ
thuê giá phải chăng ở khu phía Tây

170
00:08:24,712 --> 00:08:26,130
là một nửa lý do cô ấy lấy tôi.

171
00:08:26,214 --> 00:08:28,549
Thật sự tôi nghĩ nó là toàn bộ lý do đấy.
Đúng không nào?

172
00:08:30,635 --> 00:08:33,054
- Chào.
- Robin, chào! Trông em đẹp đấy.

173
00:08:33,596 --> 00:08:36,057
- Đấm tay nào.
- Stella đã dặn em không được.

174
00:08:36,599 --> 00:08:38,518
- Ngày đầu tiên thế nào?
- Hôm nay không phải.

175
00:08:38,601 --> 00:08:40,770
- Sao?
- Hôm nay không phải ngày đầu của em.

176
00:08:40,853 --> 00:08:42,813
Em xuất hiện ở đó và có 20 người khác.

177
00:08:43,064 --> 00:08:44,774
Hóa ra là em không nhận được việc.

178
00:08:44,857 --> 00:08:46,359
Em chỉ nhận được một buổi quay thử.

179
00:08:46,442 --> 00:08:48,069
- Sao lại thế?
- Em không biết.

180
00:08:48,152 --> 00:08:49,695
Vì anh ta nói là em đã được nhận.

181
00:08:49,862 --> 00:08:51,030
Tôi đã được nhận?

182
00:08:51,113 --> 00:08:52,281
Mình đã được nhận!

183
00:08:52,949 --> 00:08:55,493
Và để rõ ràng, khi tôi nói "Cô được nhận,"

184
00:08:55,576 --> 00:08:57,245
ý tôi là được nhận một buổi quay thử.

185
00:08:58,329 --> 00:08:59,664
Cô được nhận một buổi quay thử.

186
00:09:00,081 --> 00:09:01,791
Tôi không muốn có sự nhầm lẫn nào.

187
00:09:01,874 --> 00:09:03,960
Cô chỉ được một buổi quay thử.

188
00:09:04,794 --> 00:09:05,920
Không phải được nhận việc.

189
00:09:07,505 --> 00:09:08,923
Cảm ơn anh!

190
00:09:09,632 --> 00:09:12,385
Được rồi, em sẽ gọi
và cầu xin Joel cho em quay lại.

191
00:09:12,468 --> 00:09:14,428
- Không!
- Cậu ghét công việc đó mà.

192
00:09:14,512 --> 00:09:15,763
Tôi không biết. Có tệ thế đâu.

193
00:09:15,846 --> 00:09:18,683
Robin, họ bắt cậu gọi
bão nhiệt đới Hector là gì

194
00:09:18,766 --> 00:09:20,101
khi đang mưa lớn?

195
00:09:20,810 --> 00:09:22,019
Bão lông thú.

196
00:09:22,520 --> 00:09:23,771
Này, Ted.

197
00:09:24,355 --> 00:09:26,440
- Vui như bão lông thú nào.
- Cảm ơn nhé.

198
00:09:27,692 --> 00:09:28,693
Thật nhỏ mọn.

199
00:09:29,318 --> 00:09:31,404
Được rồi, nó rất tệ,
nhưng em có thể làm gì?

200
00:09:31,487 --> 00:09:33,030
Ý em là em không thể có công việc kia.

201
00:09:33,114 --> 00:09:35,116
Mọi người nên thấy
những phụ nữ khác ở buổi quay thử.

202
00:09:35,199 --> 00:09:38,661
Họ đều có nhiều kinh nghiệm hơn em,
chủng tộc đặc biệt hơn em.

203
00:09:38,744 --> 00:09:41,414
Có một cô gái người Mỹ gốc Phi
với cặp mắt xanh.

204
00:09:41,497 --> 00:09:44,292
- Sao em có thể đấu lại?
- Em không thể.

205
00:09:44,375 --> 00:09:46,502
Không, cậu có thể đấu lại bất kỳ ai.

206
00:09:46,586 --> 00:09:48,129
Cậu là Robin Scherbatsky.

207
00:09:48,421 --> 00:09:50,590
Tự tin, mạnh mẽ, cao,

208
00:09:50,673 --> 00:09:53,175
với cặp chân dài miên man
trông thật tuyệt vời khi mặc quần đùi.

209
00:09:53,259 --> 00:09:54,635
Tôi gọi Joel đây.

210
00:09:54,719 --> 00:09:58,097
Không. Robin, nếu em gọi anh ta bây giờ,
em sẽ ghét bản thân mình.

211
00:09:58,180 --> 00:10:00,516
Nghe này, anh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ,

212
00:10:00,600 --> 00:10:02,685
những người sau đó
chửi vào mặt anh và bỏ đi.

213
00:10:03,019 --> 00:10:05,062
Và đôi khi, họ lấy điện thoại

214
00:10:05,146 --> 00:10:07,481
và họ gọi cho anh
và rồi bọn anh lại ngủ với nhau.

215
00:10:07,898 --> 00:10:10,735
Và khi xong việc,
anh có thể thấy ánh nhìn đó trên mặt họ,

216
00:10:10,818 --> 00:10:13,404
ánh nhìn rằng họ ghét bản thân mình

217
00:10:13,487 --> 00:10:14,989
và họ ước họ chưa từng gọi.

218
00:10:16,115 --> 00:10:18,993
Nhưng nếu em có thể thấy ánh nhìn đó.
Thật ra, em có thể thấy ánh nhìn đó,

219
00:10:19,327 --> 00:10:20,703
có một đoạn phim, www...

220
00:10:20,786 --> 00:10:22,997
Không! Dừng lại, được chứ?
Em sẽ không gọi.

221
00:10:23,831 --> 00:10:24,915
Đừng uống bia!

222
00:10:24,999 --> 00:10:26,417
Tôi mới nhớ ra tôi mua nó khi nào.

223
00:10:26,500 --> 00:10:28,127
Là ngay trước lúc tôi mang thai Lucy.

224
00:10:28,794 --> 00:10:31,005
Ted, anh đến PriceCo và mua vài chai nhé?

225
00:10:31,339 --> 00:10:33,132
À, khi anh ở đó,
có lẽ anh có thể đăng ký thẻ.

226
00:10:33,215 --> 00:10:35,301
Ý em là có lẽ anh sẽ đến đó thường xuyên.

227
00:10:38,262 --> 00:10:39,555
Chính là ánh nhìn đó.

228
00:10:41,515 --> 00:10:42,475
SIÊU CỬA HÀNG PRICECO

229
00:10:42,558 --> 00:10:43,976
Tôi không thể chuyển đến đây.

230
00:10:44,060 --> 00:10:46,228
Tôi ghét chỗ này. Tôi sẽ tự tử.

231
00:10:46,312 --> 00:10:49,690
Có lẽ New Jersey không tệ vậy.
Được rồi, Stella có một bãi cỏ.

232
00:10:49,774 --> 00:10:52,443
Cậu có thể mua xe cắt cỏ.
Họ bán nó phía bên kia.

233
00:10:52,526 --> 00:10:54,028
Tôi thấy một cái có chỗ để cốc.

234
00:10:54,111 --> 00:10:56,614
Tôi thấy ghế tựa có chỗ để cốc.

235
00:10:56,697 --> 00:10:58,407
Tôi còn thấy võng có chỗ để cốc.

236
00:10:58,491 --> 00:11:00,660
Cậu sống ở New Jersey
thì không bao giờ phải cầm cốc nữa.

237
00:11:01,160 --> 00:11:03,371
Tôi không gặp khó khăn lớn
trong việc cầm cốc như cậu.

238
00:11:04,163 --> 00:11:07,625
Tôi sẽ cho cậu 100 đô la
để đấm tay với tôi.

239
00:11:09,960 --> 00:11:11,170
Hai trăm đô la.

240
00:11:11,253 --> 00:11:15,174
Bỏ xuống đi, Barney.
Tay cậu giờ chắc mỏi lắm rồi.

241
00:11:17,551 --> 00:11:18,844
Mười ngàn đô la.

242
00:11:20,054 --> 00:11:22,848
Cậu sẽ ở bên kia sông thôi.
Cậu sẽ luôn ở New York.

243
00:11:22,932 --> 00:11:24,016
- Ồ, vậy à?
- Ừ.

244
00:11:25,184 --> 00:11:26,143
Xin lỗi.

245
00:11:26,227 --> 00:11:28,521
- Hai người từ New York?
- Bọn tôi chuyển đến từ Manhattan.

246
00:11:28,604 --> 00:11:31,148
- Hai người có vào thành phố không?
- Đi suốt.

247
00:11:31,232 --> 00:11:33,776
- Thấy chưa? Đi suốt.
- Lần cuối hai người ở đó là khi nào?

248
00:11:34,193 --> 00:11:36,028
Chúng tôi vừa ăn tối ở nhà hàng O'Rourke.

249
00:11:36,112 --> 00:11:37,405
Chỗ đó đóng cửa sáu năm rồi.

250
00:11:38,030 --> 00:11:40,950
Cũng lâu rồi nhỉ.
Thật buồn cười là chúng tôi không nhớ nó.

251
00:11:41,325 --> 00:11:43,244
Tôi đoán giờ chúng tôi
là người New Jersey rồi.

252
00:11:43,744 --> 00:11:45,246
Nhìn kìa, em yêu, áo thun hình cún.

253
00:11:47,998 --> 00:11:49,792
Tôi không làm được. Tôi sẽ nói với Stella

254
00:11:49,875 --> 00:11:52,128
cô ấy và Lucy phải chuyển
đến New York và có thế thôi.

255
00:11:52,753 --> 00:11:54,255
Nào, hai người nghĩ sao?

256
00:11:54,880 --> 00:11:56,924
Chó săn thỏ hay chó sục Boston?

257
00:12:00,678 --> 00:12:02,388
Đó là nước mắt à?

258
00:12:03,973 --> 00:12:07,893
Đó là nước mắt vì nỗi đau vừa nam tính
vừa tuyệt vời. Không phải do ủy mị.

259
00:12:09,603 --> 00:12:11,105
Được rồi, giờ hơi ủy mị rồi.

260
00:12:12,857 --> 00:12:14,066
Này, Robin đâu rồi?

261
00:12:17,987 --> 00:12:20,406
Chào, Shirley, Robin đây,
tôi muốn gặp Joel.

262
00:12:20,489 --> 00:12:22,700
Robin, cúp máy đi. Đừng làm điều này.

263
00:12:22,783 --> 00:12:24,201
Xin lỗi, em biết, được chứ?

264
00:12:24,285 --> 00:12:26,245
- Nếu cậu không cúp máy bây giờ...
- Im nào.

265
00:12:26,871 --> 00:12:28,747
Chào Joel, Robin đây.

266
00:12:28,831 --> 00:12:31,834
Vậy Quý Bà Bươm Bướm muốn quay lại kén.

267
00:12:32,793 --> 00:12:34,879
Ừ, nghe này. Tôi xin lỗi
đã nói những điều đó.

268
00:12:34,962 --> 00:12:37,089
Cô cứ nhét mấy câu xin lỗi
vào hộc tủ đựng vớ đi

269
00:12:37,173 --> 00:12:39,884
vì cô đã bị thay thế.
Brian đang trang điểm

270
00:12:39,967 --> 00:12:41,927
và cậu ta không thể hào hứng hơn.

271
00:12:42,011 --> 00:12:44,305
Tôi không làm được.

272
00:12:44,889 --> 00:12:49,268
Được rồi, nghe này, dù tôi rất muốn nhìn
tên nhóc đại học này tè dầm khi lên hình,

273
00:12:49,560 --> 00:12:51,479
nhưng nếu cô có thể đến đây
kịp bản tin lúc 11:00,

274
00:12:51,562 --> 00:12:52,855
cô có thể nhận lại công việc.

275
00:12:53,814 --> 00:12:56,609
Được rồi, em có nửa tiếng
để đến trường quay.

276
00:12:56,692 --> 00:12:59,028
Còn lâu mới kịp về New York
trong nửa tiếng đồng hồ.

277
00:12:59,111 --> 00:13:01,655
Robin, đừng làm vậy. Anh biết
đánh cược vào bản thân rất đáng sợ,

278
00:13:01,739 --> 00:13:05,201
nhưng nếu em không thế, sẽ không ai làm.
Anh không nói vậy chỉ để được đấm tay đâu.

279
00:13:05,284 --> 00:13:07,745
Dù, thôi nào, một cái đấm tay
sẽ rất tuyệt. Nhưng anh thật lòng.

280
00:13:07,828 --> 00:13:11,332
Em đang đánh cược vào bản thân.
Cược rằng em đến được đó lúc 11:00.

281
00:13:28,098 --> 00:13:31,519
- Này, anh mua bia chưa?
- Rồi, anh mua thùng 144 chai.

282
00:13:31,602 --> 00:13:32,853
Chỗ còn lại ở trong xe.

283
00:13:33,646 --> 00:13:36,148
- Và anh đã đăng ký thành viên chưa?
- Chưa.

284
00:13:37,233 --> 00:13:39,235
- Tại sao không?
- Phải xếp hàng để chụp hình,

285
00:13:39,318 --> 00:13:41,862
tóc anh lộn xộn...Anh không muốn
chuyển đến New Jersey.

286
00:13:43,364 --> 00:13:45,199
- Sao?
- Anh không làm được.

287
00:13:45,282 --> 00:13:48,202
Và anh không thể thấy lý do nào
em và Lucy không nên chuyển đến New York.

288
00:13:48,869 --> 00:13:51,914
Ừ thì, con gái em đi học ở đây.
Tất cả bạn bè con bé đều ở đây.

289
00:13:51,997 --> 00:13:54,250
Em đã sống ở đây cả đời.
Cả gia đình em đều ở đây.

290
00:13:54,333 --> 00:13:57,545
Đây là nhà em. Em ở trong hội phụ huynh.
Và từ ngày 1 tháng 6,

291
00:13:57,628 --> 00:13:58,879
em là phó thị trưởng.

292
00:14:00,422 --> 00:14:03,551
Ừ, nhưng căn hộ của anh
rất gần tàu điện ngầm.

293
00:14:05,427 --> 00:14:08,055
Ted, bọn em sẽ không chuyển đi,
kết thúc thảo luận ở đây.

294
00:14:08,138 --> 00:14:11,141
Sao có thể kết thúc thảo luận
khi chúng ta chưa từng thảo luận?

295
00:14:11,225 --> 00:14:14,144
Đó là một phần của việc làm bố mẹ.
Em không thể bắt Lucy chuyển nơi ở.

296
00:14:14,228 --> 00:14:16,355
Những người có con cái
vẫn luôn chuyển nhà đấy thôi.

297
00:14:16,438 --> 00:14:18,399
Anh nghĩ sẽ rất tốt cho Lucy

298
00:14:18,482 --> 00:14:20,067
khi lớn lên ở nơi tuyệt nhất thế giới.

299
00:14:20,150 --> 00:14:22,903
Ôi, lại nữa. New York là nơi
tuyệt nhất trên thế giới rộng lớn này.

300
00:14:22,987 --> 00:14:25,656
Đó là nơi giấc mơ thành sự thật
và phân chim bồ câu có vị như bột sắn.

301
00:14:25,739 --> 00:14:27,074
Muốn biết một bí mật nhỏ không?

302
00:14:27,157 --> 00:14:29,785
New Jersey...tốt hơn New York.

303
00:14:30,661 --> 00:14:31,579
Tốt hơn...

304
00:14:31,912 --> 00:14:33,455
Em nghĩ...Anh...

305
00:14:34,123 --> 00:14:35,833
Tòa nhà Empire State...

306
00:14:36,250 --> 00:14:37,668
Tiệm bánh vòng H&H...

307
00:14:38,002 --> 00:14:40,045
Trung tâm Lincoln...
Cửa hàng đồ ăn Zabar...

308
00:14:40,212 --> 00:14:41,839
Nhà hàng Papaya King.

309
00:14:42,506 --> 00:14:45,509
New York là trung tâm tri thức
và văn hóa của hành tinh.

310
00:14:46,010 --> 00:14:49,638
New York đầy những bọn lập dị,
những kẻ kiêu căng và xấu tính.

311
00:14:49,722 --> 00:14:52,099
Ted, anh biết có một lần,
một bà già đã gọi em là con khốn

312
00:14:52,182 --> 00:14:53,642
và ném một con mèo vào mặt em?

313
00:14:53,726 --> 00:14:55,895
Và anh muốn biết
điều đó có xảy ra ở New Jersey không?

314
00:14:55,978 --> 00:14:59,565
Không đâu, ở ngay đường 86 và Lex,
trước Papaya King yêu quý của anh đấy.

315
00:14:59,648 --> 00:15:02,526
Ted, ở New Jersey mọi người tử tế.

316
00:15:02,610 --> 00:15:04,778
Ý em là đó là nơi
mà anh biết hàng xóm của mình.

317
00:15:04,862 --> 00:15:06,864
Này, anh biết hàng xóm của anh.

318
00:15:06,947 --> 00:15:08,073
Ồ, vậy à? Ai nào?

319
00:15:08,157 --> 00:15:12,202
Ngay đối diện hành lang,
anh có...Clax...pa...mon...

320
00:15:12,286 --> 00:15:14,204
- Claxpamon?
- Tên anh ta là Paxton.

321
00:15:14,580 --> 00:15:15,706
Tôi thích gã đó.

322
00:15:17,291 --> 00:15:20,085
Xin lỗi, đang vội. Phải đến hàng đầu.
Phải xuống trước.

323
00:15:20,169 --> 00:15:21,921
Đừng cán Matisse.

324
00:15:22,421 --> 00:15:24,214
Được rồi, điều này thật điên rồ.

325
00:15:24,298 --> 00:15:27,885
Cô không thể thật sự nghĩ
New Jersey tốt hơn New York.

326
00:15:28,260 --> 00:15:30,763
New York có Broadway.
Có cái đó là đã thắng rồi.

327
00:15:30,846 --> 00:15:32,598
Ồ, không, không đâu.

328
00:15:32,681 --> 00:15:33,849
Đấm tay chúc an toàn nào.

329
00:15:34,558 --> 00:15:36,894
- Ở đây có thành phố Atlantic.
- Atlantic bất bại.

330
00:15:36,977 --> 00:15:38,646
Làm ơn đi mà? Không ai cần biết đâu.

331
00:15:39,396 --> 00:15:42,191
- New York có Làng Greenwich.
- New Jersey có bờ biển.

332
00:15:42,274 --> 00:15:43,192
Woody Allen.

333
00:15:43,275 --> 00:15:46,278
Chủ nhân liên tiếp của giải Oscar
về chứng loạn thần kinh thành thị.

334
00:15:46,362 --> 00:15:47,488
Đấm đi!

335
00:15:47,571 --> 00:15:49,406
- Bruce Springsteen.
- Sinatra.

336
00:15:49,490 --> 00:15:51,825
Ông ấy đến từ Hoboken...New Jersey.

337
00:15:51,909 --> 00:15:53,869
Ừ! Nhưng ông ấy hát về thành phố nào?

338
00:15:53,953 --> 00:15:56,163
Đâu phải bài "Secaucus, Secaucus".

339
00:16:03,963 --> 00:16:05,965
Các con có thể tin
hoặc không tin điều này,

340
00:16:06,799 --> 00:16:09,510
nhưng đây là điều dì Robin thề đã xảy ra.

341
00:16:15,683 --> 00:16:19,478
Này, Stella, tôi hiểu
là người đến từ New Jersey,

342
00:16:19,561 --> 00:16:21,689
cô không tưởng tượng được
mình sẽ yêu New York,

343
00:16:21,772 --> 00:16:24,900
nhưng tin tôi đi,
Marshall cũng không ngờ điều đó.

344
00:16:24,984 --> 00:16:27,152
Nhưng bây giờ anh ấy
không muốn sống ở đâu khác.

345
00:16:27,236 --> 00:16:28,362
Anh ghét New York!

346
00:16:29,446 --> 00:16:31,281
Anh xin lỗi, nhưng đó là sự thật.

347
00:16:31,365 --> 00:16:33,367
Được rồi. Hôm nay anh đi quanh PriceCo.

348
00:16:33,450 --> 00:16:35,244
Em đã đến đó chưa? Rộng thênh thang.

349
00:16:35,327 --> 00:16:37,037
Các cửa tiệm ở New York đều rất chật chội.

350
00:16:37,121 --> 00:16:38,872
Mỗi lần anh quay mình là làm rơi gì đó.

351
00:16:38,956 --> 00:16:40,290
Anh như quái vật khổng lồ

352
00:16:40,374 --> 00:16:42,459
xuất hiện từ đại dương
để phá hủy các cửa hàng.

353
00:16:42,543 --> 00:16:46,255
- Nhưng Marshall, anh yêu New York.
- Ừ, có, ngoại trừ việc anh ghét nó.

354
00:16:46,797 --> 00:16:48,549
Anh quá lớn so với New York.

355
00:16:48,632 --> 00:16:51,927
Nhé, anh luôn cố ngồi vừa
những chỗ ngồi chật chội trên tàu điện

356
00:16:52,011 --> 00:16:54,179
hay cúi đầu khi qua
những cái cổng xây từ 150 năm trước.

357
00:16:54,263 --> 00:16:57,266
Này, biết gì không? Bây giờ mọi người
to lớn hơn rồi. Xây cửa lớn hơn đi.

358
00:16:57,349 --> 00:17:00,019
- Mấy người bị gì thế?
- Thành phố nhỏ, người bự, đấm tay nào.

359
00:17:00,310 --> 00:17:03,188
Và ở đó quá ồn, lúc nào cũng thế.

360
00:17:03,272 --> 00:17:06,608
Ừ, nó là thành phố không ngủ.
Đoán xem, anh muốn ngủ.

361
00:17:06,692 --> 00:17:08,902
Anh đã mệt mỏi tám năm rồi.

362
00:17:08,986 --> 00:17:11,864
Mệt mỏi và sợ hãi
với vết bầm đen và xanh ở khuỷu tay

363
00:17:11,947 --> 00:17:14,366
vì cố đi qua những cái cửa bé xíu
cho người lùn.

364
00:17:14,450 --> 00:17:15,951
New Jersey rất tuyệt.

365
00:17:16,035 --> 00:17:17,661
Có nhiều cửa hàng lớn,

366
00:17:17,745 --> 00:17:20,122
và bãi cỏ và em sẽ không phải cầm cốc nữa.

367
00:17:21,040 --> 00:17:22,332
Cả phần đời còn lại cũng không.

368
00:17:23,042 --> 00:17:24,460
Anh không ngại nói...

369
00:17:25,044 --> 00:17:26,336
Anh yêu New Jersey.

370
00:17:29,381 --> 00:17:30,424
Anh chỉ đang đùa thôi.

371
00:17:32,968 --> 00:17:36,430
Nghe này, Stella. Anh hiểu, được chứ?

372
00:17:37,473 --> 00:17:38,682
Anh hiểu điều em đang nói.

373
00:17:39,224 --> 00:17:40,601
Anh đoán...

374
00:17:42,603 --> 00:17:43,896
ta có thể sống ở Brooklyn.

375
00:17:45,898 --> 00:17:47,316
Anh biết không, Ted...

376
00:17:48,067 --> 00:17:50,277
anh muốn sống ở đâu cũng được.
Em không quan tâm.

377
00:17:58,535 --> 00:18:00,496
Im lặng khó xử. Đấm nào.

378
00:18:12,883 --> 00:18:14,968
Ồ, chào Lucy. Cháu làm gì mà chưa ngủ?

379
00:18:15,302 --> 00:18:17,304
Có vài tiếng ồn từ tầng hầm.

380
00:18:18,055 --> 00:18:19,056
Xin lỗi về việc đó.

381
00:18:19,556 --> 00:18:22,309
- Cháu về ngủ nhé, cưng?
- Không có chuyện kể cháu không ngủ được.

382
00:18:23,310 --> 00:18:26,063
- Được rồi, chú sẽ gọi mẹ cháu.
- Sao chú không đọc cho cháu?

383
00:18:29,024 --> 00:18:30,067
Được rồi. Nào.

384
00:18:59,513 --> 00:19:00,681
Anh sẽ chuyển đến đây.

385
00:19:03,016 --> 00:19:03,892
Thật à?

386
00:19:04,560 --> 00:19:05,561
Thật.

387
00:19:06,395 --> 00:19:07,354
New Jersey thắng.

388
00:19:28,083 --> 00:19:29,209
Ôi, cảm ơn anh!

389
00:19:31,128 --> 00:19:32,129
Chờ đã.

390
00:19:43,265 --> 00:19:44,474
Chào buổi tối, New York.

391
00:19:44,558 --> 00:19:46,935
Này, nhìn kìa, cô ấy đến kịp rồi.

392
00:19:47,019 --> 00:19:48,312
Tin tức nổi bật tối nay

393
00:19:48,395 --> 00:19:51,732
là gấu trúc mới sinh ở sở thú Central Park
vừa mọc cái răng đầu tiên hôm nay.

394
00:19:52,065 --> 00:19:53,692
Tôi đoán điều này biến gấu thành...

395
00:19:54,985 --> 00:19:55,944
gấu răng hàm.

396
00:19:57,446 --> 00:19:58,280
Gấu răng hàm.

397
00:19:59,656 --> 00:20:00,949
Gấu răng hàm.

398
00:20:02,868 --> 00:20:05,495
Các bạn biết không? Tôi thật sự bỏ cuộc.

399
00:20:06,079 --> 00:20:07,497
Chúc ngủ ngon, New York.

400
00:20:12,544 --> 00:20:14,087
Chà. Cô ấy thật sự nghỉ việc rồi.

401
00:20:14,755 --> 00:20:16,423
Cậu nghĩ ta có góp phần
cho việc này không?

402
00:20:17,257 --> 00:20:19,218
Ừ. Tôi nghĩ có đấy.

403
00:20:20,969 --> 00:20:22,179
Làm tốt lắm, Barney.

404
00:20:23,722 --> 00:20:25,515
Ôi, Chúa ơi!

405
00:20:26,225 --> 00:20:28,810
Cảm ơn cậu!

406
00:20:29,228 --> 00:20:31,188
Ôi, tay tôi đau khủng khiếp.

407
00:20:31,772 --> 00:20:34,441
Tay tôi chưa từng đau thế này
từ năm tôi 13 tuổi

408
00:20:34,524 --> 00:20:35,901
và biết cách khóa cửa phòng tắm.

409
00:20:35,984 --> 00:20:37,236
Đập tay cao nào!

410
00:20:39,696 --> 00:20:40,906
Ôi, không!

411
00:20:44,576 --> 00:20:45,535
- Chào em!
- Chào em!

412
00:20:45,619 --> 00:20:46,620
Chào.

413
00:20:46,703 --> 00:20:50,040
- Ôi, sao vậy?
- Tôi không chính thức nhận được việc.

414
00:20:50,916 --> 00:20:52,626
- Tôi rất tiếc.
- Không sao.

415
00:20:52,709 --> 00:20:56,380
- Họ đề nghị một công việc khác.
- Này, tuyệt quá.

416
00:20:56,463 --> 00:20:58,674
- Em sẽ làm gì?
- Phóng viên ngoại quốc.

417
00:20:59,216 --> 00:21:00,050
Em...

418
00:21:00,509 --> 00:21:01,635
sẽ chuyển đến Nhật.

419
00:21:08,058 --> 00:21:10,060
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An

