1
00:00:01,501 --> 00:00:03,294
Chester, anh còn chưa thay đồ nữa.

2
00:00:03,837 --> 00:00:05,880
Còn 15 phút nữa là đến giờ rồi.

3
00:00:05,964 --> 00:00:06,923
Hắn quay lại rồi.

4
00:00:07,007 --> 00:00:09,426
Mỗi tối cứ đúng 8:00,

5
00:00:09,509 --> 00:00:12,512
gã tóc vàng ăn mặc bảnh bao lại xuất hiện.

6
00:00:13,680 --> 00:00:15,473
Chuck và Joanne đang chờ đấy.

7
00:00:15,557 --> 00:00:16,391
Em không hiểu!

8
00:00:16,474 --> 00:00:17,934
Mỗi tối, hắn đều như thế.

9
00:00:18,018 --> 00:00:20,437
Mỗi tối.

10
00:00:20,895 --> 00:00:21,813
THỨ TƯ

11
00:00:21,896 --> 00:00:23,189
Hắn bước ra khỏi tòa nhà,

12
00:00:23,273 --> 00:00:28,528
bước đúng bảy bước, dừng lại và cười.

13
00:00:28,611 --> 00:00:30,905
THỨ NĂM

14
00:00:34,576 --> 00:00:36,953
THỨ SÁU

15
00:00:40,040 --> 00:00:42,167
Anh yêu, em lo cho anh đấy.

16
00:00:42,250 --> 00:00:43,793
Hắn đang cố liên lạc với ai chăng?

17
00:00:43,877 --> 00:00:45,503
Hắn đang cố liên lạc với anh à?

18
00:00:45,587 --> 00:00:47,088
Sao hắn lại làm thế?

19
00:00:47,547 --> 00:00:50,467
Nhưng ngoài việc
không được xì hơi trong căn hộ,

20
00:00:50,550 --> 00:00:51,468
sống với Quinn thế nào?

21
00:00:51,551 --> 00:00:52,469
Ồ, tuyệt lắm.

22
00:01:06,191 --> 00:01:07,150
Ừ.

23
00:01:07,233 --> 00:01:08,693
Sống chung với Quinn tuyệt lắm.

24
00:01:08,777 --> 00:01:11,821
Tuyệt cú mèo.

25
00:01:11,905 --> 00:01:13,281
- Tệ đến mức nào?
- Tệ lắm.

26
00:01:14,032 --> 00:01:17,035
Đêm qua, anh vừa quay vào
sau khi xì hơi lúc 8:00.

27
00:01:17,118 --> 00:01:18,244
- Ừ.
- Tiếp tục đi.

28
00:01:18,328 --> 00:01:19,579
Vẫn không có thư.

29
00:01:19,662 --> 00:01:22,415
Em nghĩ họ chỉ giao một lần trong ngày.

30
00:01:23,333 --> 00:01:26,044
Này anh, khi em chuyển đến đây,
em đã bán hết đồ đạc của mình

31
00:01:26,127 --> 00:01:29,380
vì em biết anh thích nhà mình như cũ,
và em thấy không sao.

32
00:01:29,714 --> 00:01:31,299
Chỉ một việc nhỏ này thôi:

33
00:01:31,382 --> 00:01:34,719
nếu mình dùng cốc cà phê của em
thay vì cốc của anh

34
00:01:34,803 --> 00:01:35,678
thì sẽ không sao chứ?

35
00:01:39,307 --> 00:01:40,183
Không.

36
00:01:40,517 --> 00:01:43,394
Barney, cô ấy đã bỏ hết đồ đạc vì anh.

37
00:01:43,478 --> 00:01:45,563
Ồ, tôi hiểu chuyện này là thế nào rồi.

38
00:01:45,647 --> 00:01:46,981
Ừ, là chuyện mấy cái cốc.

39
00:01:47,857 --> 00:01:48,775
Cà phê ư?

40
00:01:48,858 --> 00:01:49,818
Trà?

41
00:01:51,611 --> 00:01:52,487
Là tôn giáo.

42
00:01:53,404 --> 00:01:55,323
Sự thật là cậu không nghĩ

43
00:01:55,406 --> 00:01:57,534
rằng mối quan hệ này sẽ kéo dài.

44
00:01:57,617 --> 00:02:00,078
Thế nên cậu chẳng muốn vứt thứ gì đi cả.

45
00:02:00,161 --> 00:02:02,372
Vì khi không tránh được cuộc chia tay,

46
00:02:02,455 --> 00:02:04,332
cậu không muốn mua cốc mới.

47
00:02:04,415 --> 00:02:09,045
Đó là lý do em chẳng vứt thứ gì đi
vì các mối tình.

48
00:02:09,671 --> 00:02:10,755
Đúng không, anh yêu?

49
00:02:11,339 --> 00:02:13,758
À, đúng rồi. Em đang độc thân.

50
00:02:14,467 --> 00:02:15,927
Lily, vấn đề là thế này.

51
00:02:16,010 --> 00:02:16,928
Đó là căn hộ của tôi,

52
00:02:17,011 --> 00:02:19,889
và tôi cần phải
khẳng định chủ quyền của đàn ông.

53
00:02:20,598 --> 00:02:23,017
Đừng nói thế...

54
00:02:23,476 --> 00:02:25,436
với bất kỳ người phụ nữ nào.

55
00:02:26,646 --> 00:02:27,522
Quá muộn rồi.

56
00:02:28,106 --> 00:02:29,691
Anh vừa nói em cái gì?

57
00:02:29,774 --> 00:02:31,526
- Cô ấy rời bỏ căn hộ vì anh!
- Cậu nói thế ư?

58
00:02:31,609 --> 00:02:32,735
Được rồi, biết sao không?

59
00:02:32,819 --> 00:02:35,738
Tôi sẽ không ngồi đây
để nghe phụ nữ mắng nhiếc đâu.

60
00:02:35,822 --> 00:02:37,448
Tôi sẽ đến chỗ Ted.

61
00:02:37,532 --> 00:02:40,618
Hang ổ của đàn ông,
nơi họ được là chính mình.

62
00:02:40,702 --> 00:02:42,829
- Khẳng định chủ quyền?
- Chẳng tôn trọng phụ nữ gì cả.

63
00:02:42,912 --> 00:02:44,122
- Cậu bị gì thế?
- Cậu có mẹ mà!

64
00:02:44,706 --> 00:02:45,832
Các cậu cũng thế ư?

65
00:02:46,124 --> 00:02:48,126
Tôi đi tắm hơi đây.

66
00:02:48,209 --> 00:02:49,335
Không được, anh bạn, chờ đã.

67
00:02:49,419 --> 00:02:50,837
Cậu sẽ không đi đâu cả.

68
00:02:51,921 --> 00:02:53,256
Đã đến lúc xem ba phần phim.

69
00:02:54,799 --> 00:02:57,176
Các con, chuyện xem phim
ba phần là thế này:

70
00:02:57,510 --> 00:03:00,221
Nó bắt đầu từ rất lâu rồi,
trong một căn phòng ký túc xá xa thật xa.

71
00:03:00,305 --> 00:03:01,306
ĐẠI HỌC WESLEYAN
NĂM 2000

72
00:03:01,389 --> 00:03:03,099
Nếu trượt cuối kỳ môn kinh tế học,

73
00:03:03,182 --> 00:03:04,976
thì đời chúng ta sau này sẽ không thể...

74
00:03:05,977 --> 00:03:06,936
Ta sẽ không biết...

75
00:03:07,729 --> 00:03:08,938
Cậu hiểu kinh tế học không?

76
00:03:09,022 --> 00:03:10,648
Không biết. Ta xong đời rồi.

77
00:03:11,316 --> 00:03:13,776
Nhưng có một chuyện để làm
trong những lúc thế này.

78
00:03:14,777 --> 00:03:16,779
Xem liên tục ba phần phim
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao

79
00:03:16,863 --> 00:03:18,573
vì tôi chưa làm thế khoảng năm năm rồi.

80
00:03:18,656 --> 00:03:20,033
Này, cậu không thể làm thế được.

81
00:03:20,116 --> 00:03:22,869
Nếu cậu không xem liên tục ba phần
ít nhất ba năm một lần,

82
00:03:22,952 --> 00:03:23,995
phe Bóng Tối sẽ thắng.

83
00:03:24,078 --> 00:03:25,580
Được rồi, lập giao ước đi.

84
00:03:25,663 --> 00:03:29,751
Dù có thế nào, cứ mỗi ba năm,
mình sẽ ngồi lại và xem ba phần phim.

85
00:03:29,834 --> 00:03:30,668
Đồng ý không?

86
00:03:31,628 --> 00:03:32,587
Đồng ý.

87
00:03:33,212 --> 00:03:34,297
Chà.

88
00:03:35,882 --> 00:03:38,009
Năm 2003, ý tôi là...

89
00:03:38,092 --> 00:03:39,260
Nó sẽ thế nào nhỉ?

90
00:03:40,637 --> 00:03:42,388
TỔNG THỐNG GORE PHÊ CHUẨN DỰ LUẬT LỊCH SỬ

91
00:03:44,265 --> 00:03:45,099
Này, Ted.

92
00:03:45,892 --> 00:03:47,185
Tóc đẹp đấy.

93
00:03:47,769 --> 00:03:49,771
Tôi đã bảo cuối cùng
nó cũng sẽ ngưng chĩa lên

94
00:03:49,854 --> 00:03:51,022
và bắt đầu mọc dài xuống.

95
00:03:51,606 --> 00:03:54,817
À, tôi đang thiết kế thêm
một tòa nhà chọc trời khác.

96
00:03:54,901 --> 00:03:56,611
Còn tôi thì đang xách
chiếc cặp tài liệu này

97
00:03:56,694 --> 00:04:00,031
vì giờ tôi là luật sư thành đạt...

98
00:04:00,114 --> 00:04:01,032
Tôi thích thế.

99
00:04:01,658 --> 00:04:03,117
Tôi điều chỉnh một chút được không?

100
00:04:03,368 --> 00:04:05,119
...với ria mép cực ngầu.

101
00:04:05,912 --> 00:04:06,996
Được đấy.

102
00:04:07,080 --> 00:04:10,166
Và lỡ đâu, đến lúc đó,
cậu và Lily đã đính hôn rồi.

103
00:04:10,250 --> 00:04:13,211
Đính hôn ư?
Anh bạn, tôi sẽ làm tốt hơn thế.

104
00:04:15,672 --> 00:04:17,966
Mang thai thật vui.

105
00:04:18,049 --> 00:04:20,134
Em muốn làm thế này thêm bốn lần nữa.

106
00:04:20,218 --> 00:04:21,386
Ồ, em yêu, em thấy thế nào

107
00:04:21,469 --> 00:04:23,638
sau khi dành cả ngày để vẽ vời,

108
00:04:23,721 --> 00:04:26,474
vì anh đi làm đã đủ nuôi sống gia đình?

109
00:04:26,557 --> 00:04:27,558
Hưng phấn.

110
00:04:28,142 --> 00:04:29,727
Hy vọng không làm phiền cậu, Ted,

111
00:04:29,811 --> 00:04:31,688
vì dù bọn tôi đã kết hôn và mang thai,

112
00:04:31,771 --> 00:04:35,650
việc chia sẻ
giường tầng cỡ lớn vẫn hợp lý.

113
00:04:37,735 --> 00:04:40,613
Vậy, xem Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao nhé?

114
00:04:41,072 --> 00:04:43,783
Tất nhiên, tôi chưa cần làm việc
cho đến cuối buổi chiều

115
00:04:43,866 --> 00:04:45,576
vì sếp tôi đánh giá cao

116
00:04:45,660 --> 00:04:48,371
việc tôi thích thức khuya chè chén và...

117
00:04:49,414 --> 00:04:51,082
khuấy động với ban nhạc của mình.

118
00:04:51,666 --> 00:04:53,876
Có người vừa nói khuấy động à?

119
00:04:57,797 --> 00:05:00,258
Ồ, cô em này là ai?

120
00:05:00,341 --> 00:05:01,634
Đó là phần hay nhất.

121
00:05:02,260 --> 00:05:06,472
Các cậu, có nhớ cô bạn gái tuyệt vời
vẫn còn trinh trước khi gặp tôi không?

122
00:05:06,556 --> 00:05:08,182
- Ừ.
- Tôi tên là Rhiannon,

123
00:05:08,391 --> 00:05:10,143
như trong bài hát của Stevie Nicks.

124
00:05:10,226 --> 00:05:13,479
Tôi nóng bỏng,
nhưng theo kiểu thô mộc và trần tục.

125
00:05:13,938 --> 00:05:15,773
Ồ, và tôi đến từ nước Anh.

126
00:05:16,316 --> 00:05:18,735
Hay đấy. Được rồi, đến giờ xem
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao rồi.

127
00:05:18,818 --> 00:05:21,404
Nhưng trước tiên, chơi một bài đã.

128
00:05:21,946 --> 00:05:25,783
Tin tốt là tôi dành ba năm
để học cách gào rú khi chơi ghi ta.

129
00:05:30,955 --> 00:05:31,789
Anh yêu.

130
00:05:31,873 --> 00:05:34,959
Phải, ban nhạc của bọn mình
sẽ được săn đón.

131
00:05:35,043 --> 00:05:37,211
Và may mắn là
bọn mình có khả năng cung ứng lớn.

132
00:05:38,254 --> 00:05:40,339
Cung ư? Cầu ư?

133
00:05:40,757 --> 00:05:43,092
Anh bạn, cậu có nhận ra việc
bọn mình vừa làm không?

134
00:05:43,718 --> 00:05:45,178
Bọn mình sử dụng kinh tế học.

135
00:05:45,595 --> 00:05:47,138
Chúng ta sẽ đứng đầu kỳ thi cuối kỳ.

136
00:05:48,765 --> 00:05:50,141
Bọn bố đều bị không điểm.

137
00:05:50,224 --> 00:05:51,350
Ồ, bạn tôi ơi,

138
00:05:51,434 --> 00:05:55,146
năm 2003 sẽ tuyệt vời lắm.

139
00:05:56,272 --> 00:06:00,651
NĂM 2003 (ĐỜI THỰC)

140
00:06:04,489 --> 00:06:05,573
Bài "Satisfaction" à?

141
00:06:05,656 --> 00:06:07,283
Bài "Hot Cross Buns".

142
00:06:07,366 --> 00:06:09,160
Ừ, tiếp tục đi.

143
00:06:09,243 --> 00:06:11,245
Cậu sẵn sàng xem ba phần phim chưa?

144
00:06:12,580 --> 00:06:13,539
Tôi không biết.

145
00:06:13,623 --> 00:06:17,376
Ý tôi là tôi tưởng giờ mình phải thành
luật sư có ria mép bảnh bao,

146
00:06:17,460 --> 00:06:20,004
nhưng giờ tôi vẫn chưa vào được
trường luật nữa,

147
00:06:20,088 --> 00:06:22,048
và râu tôi thì mọc lởm chởm.

148
00:06:23,257 --> 00:06:25,176
Màu hung đỏ và mọc lởm chởm.

149
00:06:26,135 --> 00:06:27,470
Thôi mà. Đời cậu đâu có tệ thế.

150
00:06:27,553 --> 00:06:29,680
Này, tôi quản lý cửa hàng Structure.

151
00:06:30,223 --> 00:06:32,767
Nhưng cậu được giảm mười phần trăm
khi mua âu phục. Thế được rồi.

152
00:06:32,850 --> 00:06:34,519
- Những bộ âu phúc đó rất đẹp nhưng...
- Ừ.

153
00:06:35,019 --> 00:06:37,271
Lily và tôi vẫn chưa kết hôn.
Bọn tôi vẫn chưa có con.

154
00:06:37,355 --> 00:06:39,482
Nhưng bọn mình
đã có được căn hộ đẹp đẽ này.

155
00:06:39,565 --> 00:06:41,067
Khó khăn lắm bọn mình mới chi trả được.

156
00:06:41,150 --> 00:06:43,611
Ý tôi là, tôi không thấy
cuộc sống của bọn mình tốt hơn thế nào

157
00:06:43,694 --> 00:06:44,862
so với ba năm trước.

158
00:06:44,946 --> 00:06:46,739
Ồ, thế ư, Marshall?
Cậu không nghĩ được gì ư?

159
00:06:46,823 --> 00:06:48,741
Nhân tiện, các cậu, đây là Lisa.

160
00:06:48,825 --> 00:06:51,202
Các cậu sẽ còn gặp Lisa nhiều.

161
00:06:53,496 --> 00:06:55,873
Và sẽ chẳng gặp nữa đâu.

162
00:06:55,957 --> 00:06:57,625
Sao nào!

163
00:06:58,709 --> 00:06:59,627
Được rồi,

164
00:06:59,710 --> 00:07:02,088
ba năm trước, bọn mình đã mộng mơ

165
00:07:02,171 --> 00:07:04,757
về cuộc sống tươi đẹp
nhưng mộng không thành.

166
00:07:04,841 --> 00:07:06,884
Nhưng nói mà nghe, ba năm sau,

167
00:07:06,968 --> 00:07:11,139
khi bọn mình cùng xem ba phần phim
vào năm 2006, đời chúng ta sẽ tốt đẹp hơn.

168
00:07:14,976 --> 00:07:17,437
TỔNG THỐNG DEAN PHÁT BIỂU XOA DỊU QUỐC GIA

169
00:07:18,688 --> 00:07:19,689
Chào, Ted.

170
00:07:20,773 --> 00:07:22,316
Giờ tôi là luật sư môi trường rồi.

171
00:07:22,400 --> 00:07:26,320
Tất nhiên nó không phải lĩnh vực kiếm tiền
nhưng may là tôi có tiền và giải thưởng

172
00:07:26,404 --> 00:07:30,366
nhờ cuộc ghi hình bảy tuần đi vào lịch sử
của chương trình Chiếc nón kỳ diệu...

173
00:07:31,284 --> 00:07:33,327
Tôi điều chỉnh một chút được không?

174
00:07:33,619 --> 00:07:37,123
...mà tôi được Nữ Hoàng
phong tước Hiệp Sĩ.

175
00:07:38,541 --> 00:07:39,542
Phu nhân Aldrin.

176
00:07:39,625 --> 00:07:41,377
Ồ, ngài Marshall.

177
00:07:41,461 --> 00:07:45,089
Thật nóng lòng nhận căn nhà cuối phố
từ song thân của anh

178
00:07:45,173 --> 00:07:48,759
để chúng ta có thể ở gần mẹ anh,
người mà giờ đã gần gũi với em.

179
00:07:48,843 --> 00:07:50,052
Tốt lắm.

180
00:07:50,136 --> 00:07:51,429
Nhưng đây là phần hay nhất.

181
00:07:51,721 --> 00:07:53,514
Rhiannon, nhanh lên!

182
00:07:53,598 --> 00:07:55,600
Đừng vì anh thiết kế ra nhà hát opera

183
00:07:55,683 --> 00:07:58,227
mà nghĩ họ sẽ chờ ta đến mới diễn.

184
00:07:58,978 --> 00:07:59,854
Anh đùa thôi.

185
00:07:59,937 --> 00:08:00,980
Tất nhiên là có rồi.

186
00:08:01,063 --> 00:08:02,648
Cứ từ từ, tình yêu của anh.

187
00:08:04,400 --> 00:08:06,152
Chào các vị, lại là tôi đây.

188
00:08:06,235 --> 00:08:10,281
Tôi cũng giống lần trước,
có điều giờ tôi cực giàu và quý phái.

189
00:08:11,365 --> 00:08:13,034
Và thêm nữa, lần này tôi là người Pháp.

190
00:08:14,452 --> 00:08:17,788
Và vẫn hợp lý khi bọn mình sống cùng nhau.

191
00:08:20,333 --> 00:08:21,209
Cậu thì sao, Barney?

192
00:08:21,292 --> 00:08:23,044
Có tiên đoán gì cho năm 2006 không?

193
00:08:23,127 --> 00:08:25,046
Ồ, có. Tưởng tượng xem.

194
00:08:25,338 --> 00:08:27,340
Nhân tiện, các cậu, đây là Jody.

195
00:08:27,423 --> 00:08:29,967
Các cậu sẽ còn gặp Jody nhiều.

196
00:08:32,261 --> 00:08:34,514
Và sẽ chẳng gặp nữa đâu.

197
00:08:34,639 --> 00:08:36,974
Sao nào!

198
00:08:37,058 --> 00:08:40,228
Vậy đời cậu khác gì hiện tại?

199
00:08:40,311 --> 00:08:44,023
Không khác gì. Tôi giống gà rán KFC.
Cậu không được đổi công thức của Đại tá.

200
00:08:44,941 --> 00:08:48,736
Tôi muốn mọi thứ y như cũ,
nhưng với cô nàng khác.

201
00:08:48,819 --> 00:08:52,615
Vì Barney không muốn chén hàng đã qua tay,
đặc biệt là của cậu ấy.

202
00:08:53,866 --> 00:08:57,119
Ừ, rốt cuộc mọi thứ cũng tốt đẹp hơn.

203
00:08:57,203 --> 00:08:59,664
Những gì tôi quan tâm
là được vào trường luật.

204
00:08:59,747 --> 00:09:00,581
Cậu sẽ vào được.

205
00:09:00,915 --> 00:09:03,084
Năm 2006 sẽ rất tuyệt vời.

206
00:09:03,543 --> 00:09:07,922
NĂM 2006 (ĐỜI THỰC)

207
00:09:08,005 --> 00:09:09,215
Hãy xem chuyện gì đã xảy ra.

208
00:09:09,632 --> 00:09:11,425
Cậu đã vào được trường luật

209
00:09:11,509 --> 00:09:13,010
như tôi bảo cậu.

210
00:09:13,094 --> 00:09:15,137
Thấy không, cũng đâu có tệ lắm.

211
00:09:15,221 --> 00:09:16,389
Lily bỏ tôi rồi.

212
00:09:18,182 --> 00:09:20,685
Và tôi không để ria mép được nữa.

213
00:09:27,525 --> 00:09:28,859
Anh yêu, anh đây rồi.

214
00:09:29,318 --> 00:09:32,655
Em đã dành cả ngày
để nghĩ về những chuyện hư hỏng

215
00:09:32,738 --> 00:09:34,740
mà anh và em làm để dỗ dành Marshall.

216
00:09:35,324 --> 00:09:36,701
Như chuyện gì?

217
00:09:38,786 --> 00:09:40,454
Em sẽ để các anh nói chuyện nhé?

218
00:09:40,746 --> 00:09:41,956
Em sẽ...

219
00:09:42,039 --> 00:09:42,999
chờ trong phòng ngủ.

220
00:09:43,874 --> 00:09:44,709
Ồ, em xin lỗi.

221
00:09:44,792 --> 00:09:48,504
Em không có ý nói em và Ted
sắp làm chuyện ấy đâu.

222
00:09:48,588 --> 00:09:49,422
Được rồi.

223
00:09:52,675 --> 00:09:53,718
Được rồi.

224
00:09:53,801 --> 00:09:54,677
Gặp em sau.

225
00:09:55,303 --> 00:09:56,929
Marshall, mọi chuyện sẽ qua thôi.

226
00:09:57,013 --> 00:09:58,931
Tin tôi đi. Ba năm nữa...

227
00:09:59,599 --> 00:10:01,100
TỔNG THỐNG KUCINICH CHUẨN NHƯ DỰ KIẾN

228
00:10:01,809 --> 00:10:05,438
Cặp tài liệu, luật sư, tước Hiệp sĩ,
ria mép, tôi đều có đủ.

229
00:10:06,230 --> 00:10:07,815
Chúc mừng anh bạn.

230
00:10:07,898 --> 00:10:11,694
Và cũng chúc mừng anh nữa, Ted,
vì đã trói chân em.

231
00:10:13,738 --> 00:10:15,740
Thật lạ lùng,
em chưa từng nghĩ mình sẽ kết hôn,

232
00:10:15,823 --> 00:10:16,782
nhưng anh quyến rũ em.

233
00:10:16,866 --> 00:10:18,868
Hay nói cách khác, làm tình với em.

234
00:10:19,493 --> 00:10:20,703
Anh rất tuyệt trên giường.

235
00:10:22,872 --> 00:10:24,415
Chuyện này giúp tôi được gì?

236
00:10:24,498 --> 00:10:25,541
Tôi đang chuẩn bị nói.

237
00:10:25,625 --> 00:10:29,629
Ba năm nữa,
Lily không chỉ quay về với cậu mà còn...

238
00:10:30,630 --> 00:10:33,716
Thật tốt khi lấy được
người đàn ông tuyệt vời này

239
00:10:33,799 --> 00:10:35,509
và mang thai con của anh ấy.

240
00:10:36,469 --> 00:10:38,721
Tôi nghĩ cậu lạc quan quá rồi, Ted.

241
00:10:39,472 --> 00:10:41,223
Tôi điều chỉnh một chút được không?

242
00:10:42,099 --> 00:10:45,353
Thật tốt khi lấy được
người đàn ông tuyệt vời này

243
00:10:45,436 --> 00:10:48,522
và mang thai con của anh ấy,
anh ấy đây rồi.

244
00:10:49,398 --> 00:10:53,194
Các cậu, tôi muốn giới thiệu
anh chàng hợm hĩnh tên Trey này.

245
00:10:53,694 --> 00:10:54,779
Khỏe không?

246
00:10:55,988 --> 00:11:00,034
Tôi không biết phải yêu thứ nào hơn:
hàng ria rậm hay chiếc mũ lưỡi trai.

247
00:11:00,117 --> 00:11:01,619
Em biết anh ghét kiểu mũ đó mà.

248
00:11:02,119 --> 00:11:04,538
Vậy chắc anh sẽ ghét
tấm hình siêu âm này lắm.

249
00:11:07,708 --> 00:11:11,295
Không...

250
00:11:11,379 --> 00:11:15,674
Không...

251
00:11:16,258 --> 00:11:18,803
Em bé đội mũ lưỡi trai. Tuyệt thật.

252
00:11:19,887 --> 00:11:22,807
Dù sao thì Ted cũng đúng.
Năm 2009 sẽ xán lạn.

253
00:11:23,099 --> 00:11:24,850
Nhận tiện, các cậu, đây là Maya.

254
00:11:25,434 --> 00:11:27,561
Các cậu sẽ còn gặp Maya nhiều.

255
00:11:29,855 --> 00:11:31,982
Và sẽ chẳng gặp nữa đâu.

256
00:11:32,066 --> 00:11:33,150
Sao nào!

257
00:11:33,234 --> 00:11:36,695
Được rồi, nói thật lòng,
ít ra cậu cũng phải thay đổi gì đó

258
00:11:36,779 --> 00:11:38,697
hơn là quảng cáo bia chín năm tuổi.

259
00:11:38,781 --> 00:11:40,866
Ý tôi là thôi mà.
Ít nhất cậu phải muốn một tình huống

260
00:11:40,950 --> 00:11:42,451
trong tương lai khác với hiện tại.

261
00:11:43,202 --> 00:11:44,578
Tôi đoán là có một thứ.

262
00:11:45,287 --> 00:11:46,997
Nhân tiện, các cậu, đây là Maya.

263
00:11:47,498 --> 00:11:48,999
Các cậu sẽ còn gặp Maya nhiều.

264
00:11:49,083 --> 00:11:51,043
Và không phải do cái này.

265
00:11:51,460 --> 00:11:53,546
Mà do cái này.

266
00:11:55,089 --> 00:11:58,342
Núi đôi mọc sau lưng,
kích thích thị giác khi làm đằng trước

267
00:11:58,426 --> 00:12:00,719
kết hợp với xúc cảm của làm đằng sau.

268
00:12:01,095 --> 00:12:02,012
Đang chờ bằng sáng chế.

269
00:12:02,096 --> 00:12:03,305
Sao nào!

270
00:12:04,265 --> 00:12:05,433
Mấu chốt là, Marshall,

271
00:12:05,516 --> 00:12:09,103
ba năm sau, mọi thứ sẽ tươi đẹp.

272
00:12:09,186 --> 00:12:13,566
NĂM 2009 (ĐỜI THỰC)

273
00:12:13,649 --> 00:12:15,609
Thấy chưa? Lily quay lại rồi.

274
00:12:16,193 --> 00:12:18,070
Tất nhiên là
chuyện của tôi và Robin không thành.

275
00:12:19,280 --> 00:12:20,739
Nhưng tôi đã đính hôn.

276
00:12:21,532 --> 00:12:22,616
Và bị bỏ rơi ở lễ đường.

277
00:12:23,325 --> 00:12:25,077
Mà tôi cũng mở công ty kiến trúc.

278
00:12:25,828 --> 00:12:26,996
Vài tháng sau thì thất bại.

279
00:12:27,079 --> 00:12:28,330
- Mình xem phim nhé?
- Ừ.

280
00:12:28,414 --> 00:12:30,749
Tất nhiên rồi. Này, mà Robin đâu rồi?

281
00:12:31,333 --> 00:12:32,960
Mùa hè năm 2009,

282
00:12:33,043 --> 00:12:35,296
Barney và Robin lén lút hẹn hò.

283
00:12:35,379 --> 00:12:38,883
À, Barney nói
cô ấy đang học thêm lớp dạy trang trí,

284
00:12:38,966 --> 00:12:41,427
và Barney cũng đang học lớp trang trí
ở chung tòa nhà.

285
00:12:41,510 --> 00:12:43,179
Thế nên họ đi chung taxi.

286
00:12:44,972 --> 00:12:46,098
Bọn bố là lũ ngốc.

287
00:12:46,599 --> 00:12:47,433
Khoan đã.

288
00:12:49,185 --> 00:12:52,855
Cậu nói là Barney Stinson
đang học trang trí sao?

289
00:12:54,148 --> 00:12:56,192
Được xem Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao
trên ti vi lớn!

290
00:12:56,775 --> 00:12:57,902
Đi thôi!

291
00:13:04,575 --> 00:13:05,618
Cậu học trang trí về rồi.

292
00:13:05,701 --> 00:13:06,577
Trang trí gì?

293
00:13:07,036 --> 00:13:09,455
Ồ, phải, tôi có bắt xe đến lớp một lần.

294
00:13:09,663 --> 00:13:10,706
Chờ chút.

295
00:13:12,875 --> 00:13:13,751
Vào đi.

296
00:13:16,712 --> 00:13:18,714
Bọn tôi mong có thể xem
ba phần phim ở đây.

297
00:13:19,089 --> 00:13:20,382
Tất nhiên rồi. Nhưng...

298
00:13:21,842 --> 00:13:24,136
trước tiên
hãy nhìn cửa sổ phòng ngủ của tôi.

299
00:13:24,220 --> 00:13:25,221
Có một...

300
00:13:26,305 --> 00:13:27,348
cô nàng khỏa thân...

301
00:13:29,558 --> 00:13:32,895
bật nhảy trên tấm đệm
ở tòa nhà đối diện...

302
00:13:34,647 --> 00:13:35,481
đường.

303
00:13:42,154 --> 00:13:43,113
Cho em ra khỏi đây!

304
00:13:43,197 --> 00:13:44,240
Không kịp đâu!

305
00:13:44,323 --> 00:13:46,575
Barney, em chưa sẵn sàng
để công khai với họ.

306
00:13:46,659 --> 00:13:48,702
Vậy em phải ở trong này
cho đến hết ba phần phim.

307
00:13:48,786 --> 00:13:51,163
Đừng lo. Chỉ có 382 phút thôi.

308
00:13:51,247 --> 00:13:52,081
Lũ mọt sách!

309
00:13:55,292 --> 00:13:57,378
Các cậu nghĩ chúng ta sẽ thế nào
vào ba năm sau?

310
00:13:57,461 --> 00:13:59,213
Năm 2012.

311
00:13:59,797 --> 00:14:01,006
Cái đó quá dễ.

312
00:14:01,298 --> 00:14:02,716
Các cậu, đây là Sophia.

313
00:14:02,800 --> 00:14:04,176
Các cậu sẽ còn gặp...

314
00:14:06,178 --> 00:14:08,097
Được rồi, lạ thật.

315
00:14:08,180 --> 00:14:11,100
Tôi chỉ đang cố dùng siêu năng lực.

316
00:14:11,976 --> 00:14:14,019
Các cậu có nghĩ thay vì làm chai bia

317
00:14:14,103 --> 00:14:16,897
bay khỏi tủ lạnh,
tôi lại làm vỡ đèn không?

318
00:14:16,981 --> 00:14:19,024
Hoặc là do Stormtrooper làm.

319
00:14:21,235 --> 00:14:23,153
Ồ, Stormtrooper sẽ không bao giờ làm thế.

320
00:14:23,237 --> 00:14:26,240
Hắn ta biết cái đèn đó
trị giá 1.200 đô la.

321
00:14:27,366 --> 00:14:29,326
Mà này, nhân lúc chỉ có chúng ta,

322
00:14:29,410 --> 00:14:32,371
để tôi hỏi các cậu chuyện này:
chúng ta đều có chung ảo tưởng

323
00:14:32,454 --> 00:14:36,125
là quan hệ với một cô nàng
mặc trang phục Stormtrooper nhỉ?

324
00:14:37,459 --> 00:14:38,752
- Không.
- Không bao giờ.

325
00:14:39,461 --> 00:14:40,337
Các cậu...

326
00:14:40,880 --> 00:14:43,173
quanh đây không có phụ nữ,
chỉ cánh đàn ông thôi.

327
00:14:43,257 --> 00:14:44,300
Nơi an toàn.

328
00:14:44,383 --> 00:14:46,552
Đừng giữ kẽ nữa, hãy thực tế đi.

329
00:14:47,678 --> 00:14:48,762
Ảo tưởng về Stormtrooper.

330
00:14:48,846 --> 00:14:50,556
Đàn ông ai cũng có mà nhỉ?

331
00:14:50,639 --> 00:14:53,142
- Chưa từng.
- Không hề.

332
00:14:54,560 --> 00:14:55,978
Vậy tôi là người kỳ dị ư?

333
00:14:56,562 --> 00:14:57,563
- Ừ.
- Ừ.

334
00:14:57,646 --> 00:14:58,814
Ừ.

335
00:14:58,898 --> 00:14:59,940
Còn cậu thì sao, Ted?

336
00:15:00,024 --> 00:15:02,943
Đời cậu khác gì...tôi không biết nữa,
trong ba năm tới?

337
00:15:03,027 --> 00:15:05,362
Các cậu biết đấy, như thường lệ thôi.

338
00:15:05,446 --> 00:15:07,239
Gặp gỡ một cô gái tốt và cưới cô ấy.

339
00:15:07,323 --> 00:15:09,783
Ý tôi là tôi biết năm nào
tôi cũng nói câu đó nhưng...

340
00:15:09,867 --> 00:15:12,578
thành thật mà nói,
năm 2012, tôi sẽ 34 tuổi.

341
00:15:12,661 --> 00:15:14,788
Nếu từ giờ đến đó,
nó vẫn chưa thành hiện thực,

342
00:15:14,872 --> 00:15:17,374
chắc chắn tôi có vấn đề rồi!

343
00:15:24,590 --> 00:15:27,801
NĂM 2012 (ĐỜI THỰC)

344
00:15:28,844 --> 00:15:31,221
Chắc chắn tôi có vấn đề rồi.

345
00:15:37,311 --> 00:15:38,729
Tôi không thể thế này được nữa.

346
00:15:38,812 --> 00:15:41,982
Tôi không thể cứ cười
và tỏ ra lạc quan mãi

347
00:15:42,066 --> 00:15:44,109
khi tất cả bằng chứng
đều cho thấy điều ngược lại.

348
00:15:44,193 --> 00:15:47,780
Cậu thật sự nghĩ ba năm tới
mọi thứ sẽ không tốt đẹp ư?

349
00:15:47,863 --> 00:15:51,867
Tôi sẽ cho cậu thấy ba năm sau thế nào.

350
00:15:53,827 --> 00:15:55,329
Vâng, alô.

351
00:15:55,412 --> 00:16:00,751
Tôi thấy món đông lạnh cho một người
trên hộp có in số này

352
00:16:00,834 --> 00:16:03,420
để tôi có thể thu âm ý kiến.

353
00:16:04,505 --> 00:16:08,217
À, có nhiều quế trong vụn bánh
hơn bình thường.

354
00:16:09,593 --> 00:16:10,970
Không, tôi thích quế.

355
00:16:12,972 --> 00:16:15,891
Ồ, cô chào đón ý kiến của tôi.

356
00:16:17,017 --> 00:16:18,519
Khoan! Đừng đi.

357
00:16:21,522 --> 00:16:22,856
Cô có thích quế không?

358
00:16:23,440 --> 00:16:24,858
Alô?

359
00:16:31,782 --> 00:16:33,909
Marshall, cậu muốn xem
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao chứ?

360
00:16:33,993 --> 00:16:35,452
Không được đâu, bạn già!

361
00:16:35,536 --> 00:16:38,747
Cậu thấy đấy, bọn tôi đang đến Cape
để tận hưởng cuộc sống gia đình bình dị

362
00:16:38,831 --> 00:16:39,999
mà cậu luôn mơ ước.

363
00:16:40,124 --> 00:16:43,669
Ồ, và tôi đang mang thai đứa thứ năm!

364
00:16:43,752 --> 00:16:46,463
Nhưng đứa thứ tư chưa ra đời mà.

365
00:16:46,547 --> 00:16:48,298
Tôi giỏi thế đấy!

366
00:16:49,008 --> 00:16:49,842
Ồ, khoan đã.

367
00:16:49,925 --> 00:16:51,010
Có người muốn gửi lời chào.

368
00:16:52,761 --> 00:16:53,804
Chào, Ted.

369
00:16:53,887 --> 00:16:55,848
Em muốn nói mọi thứ rất tuyệt,

370
00:16:55,931 --> 00:16:59,143
và em đã cưới gã hợm hĩnh
đội mũ lưỡi trai.

371
00:16:59,226 --> 00:17:00,477
Sao rồi, anh bạn?

372
00:17:01,645 --> 00:17:04,815
Hóa ra, chỉ có anh là em không muốn cưới.

373
00:17:06,775 --> 00:17:09,069
À, em có núi đôi mọc sau lưng.

374
00:17:10,320 --> 00:17:11,905
Mọi thứ rất tuyệt!

375
00:17:11,989 --> 00:17:13,032
Tạm biệt anh!

376
00:17:17,911 --> 00:17:19,872
Nhận tiện, Ted, đây là Melanie.

377
00:17:19,955 --> 00:17:21,999
Cậu sẽ còn gặp Melanie nhiều.

378
00:17:22,124 --> 00:17:24,501
Khoan đã! Melanie là ai?

379
00:17:24,585 --> 00:17:27,046
Thội nào, Barney, nếu có một điều
tôi chắc chắn không thay đổi,

380
00:17:27,129 --> 00:17:29,423
chính là việc cậu dẫn
một cô gái nào đó về.

381
00:17:29,506 --> 00:17:32,384
Không. Tôi không muốn thế.

382
00:17:32,801 --> 00:17:34,303
Lần đầu tiên trong đời,

383
00:17:34,386 --> 00:17:37,556
tôi không muốn ba năm sau
mình dẫn một cô gái nào đó về,

384
00:17:37,639 --> 00:17:39,058
dù cô ta có bao nhiêu núi đôi.

385
00:17:40,434 --> 00:17:41,769
Tôi muốn ở bên Quinn.

386
00:17:45,314 --> 00:17:46,148
Các cậu...

387
00:17:47,357 --> 00:17:48,984
các cậu sẽ còn gặp Quinn nhiều.

388
00:17:49,068 --> 00:17:51,445
Bọn tôi đã đến quán Lusty Leopard rồi.
Bọn tôi gặp nhiều rồi.

389
00:17:51,528 --> 00:17:53,238
Tôi tự dưng vào đó. Được rồi, tạm biệt.

390
00:17:59,828 --> 00:18:01,205
Anh làm gì thế?

391
00:18:01,288 --> 00:18:03,373
Mình đang sống chung,
anh rất háo hức với chuyện đó,

392
00:18:03,457 --> 00:18:04,625
anh muốn vứt cốc của anh đi.

393
00:18:06,210 --> 00:18:07,419
Cái đó của em.

394
00:18:07,503 --> 00:18:09,630
Xin lỗi. Anh không phân biệt được.

395
00:18:10,547 --> 00:18:12,758
Thú thật là
anh chưa từng uống cà phê ở nhà.

396
00:18:13,884 --> 00:18:14,802
Cái này hả?

397
00:18:15,552 --> 00:18:16,386
Đó!

398
00:18:16,470 --> 00:18:18,597
Anh không cần cốc cà phê
vì anh có của em rồi!

399
00:18:18,680 --> 00:18:19,890
Suốt phần đời còn lại của anh.

400
00:18:21,016 --> 00:18:23,393
Hoặc là trong thời gian em bên anh.

401
00:18:23,477 --> 00:18:25,729
Chúng ta vẫn chưa tính chuyện tương lai.

402
00:18:25,813 --> 00:18:27,397
Anh làm mọi thứ ngượng nghịu hả?

403
00:18:27,481 --> 00:18:28,857
Cứ đập cốc đi.

404
00:18:30,025 --> 00:18:31,443
Hoặc mang đi cho.

405
00:18:33,112 --> 00:18:36,073
Vấn đề là anh dự tính
chuyện lâu dài với em.

406
00:18:37,783 --> 00:18:38,826
Em thấy có sao không?

407
00:18:44,331 --> 00:18:45,290
Nghe hay đấy.

408
00:18:52,756 --> 00:18:54,758
Anh thật lòng xin lỗi.

409
00:18:54,842 --> 00:18:56,593
Không, tuyệt lắm.

410
00:18:56,802 --> 00:18:59,012
Đàn ông phải là người đầu tiên đánh tiếng.

411
00:18:59,471 --> 00:19:01,431
Thực ra em hy vọng nó đến sớm hơn.

412
00:19:01,515 --> 00:19:03,892
Em xì hơi ngoài hiên bao tuần rồi.

413
00:19:03,976 --> 00:19:05,936
- Ngoài hiên.
- Ừ.

414
00:19:06,019 --> 00:19:10,732
Còn anh thì ra đường,
đúng giờ này mỗi tối.

415
00:19:10,816 --> 00:19:13,068
Ngươi đâu rồi, tên tóc vàng?

416
00:19:13,443 --> 00:19:15,154
Xuất hiện đi!

417
00:19:15,696 --> 00:19:16,947
Em sẽ về nhà mẹ.

418
00:19:18,699 --> 00:19:20,826
Giờ mình là
một đôi thực sự rồi, đúng không?

419
00:19:21,785 --> 00:19:22,870
Đúng thế.

420
00:19:30,419 --> 00:19:32,337
Này, bạn à, tôi hiểu cậu đang thất vọng.

421
00:19:33,338 --> 00:19:35,757
Nhưng tôi có dự cảm tốt cho năm 2015.

422
00:19:36,925 --> 00:19:38,260
Tôi nghĩ đó sẽ là năm của cậu.

423
00:19:38,343 --> 00:19:41,263
Các con, đó là lần duy nhất
bố mất niềm tin

424
00:19:41,346 --> 00:19:44,099
rằng ba năm tới đời bố sẽ tốt đẹp hơn.

425
00:19:44,766 --> 00:19:47,269
Và điều khôi hài là,
ba năm sau kể từ lúc đó,

426
00:19:47,728 --> 00:19:49,271
đời bố rất tuyệt vời.

427
00:19:49,354 --> 00:19:51,440
Được rồi! Đến giờ xem ba phần phim!

428
00:19:51,523 --> 00:19:52,691
Tôi than phiền điều này nhé?

429
00:19:52,774 --> 00:19:54,151
Đây là truyền thống của đàn ông.

430
00:19:54,234 --> 00:19:56,737
Ted mang con gái theo
khiến chẳng ra làm sao cả.

431
00:19:56,820 --> 00:19:59,281
Thôi mà, anh bạn...
cho cậu ấy thoải mái đi.

432
00:19:59,364 --> 00:20:00,574
Tôi biết. Cậu ấy yêu con bé.

433
00:20:00,657 --> 00:20:03,285
Và phải công nhận rằng
con bé cực kỳ đáng yêu.

434
00:20:03,368 --> 00:20:05,245
Cảm tạ Chúa vì con bé giống mẹ.

435
00:20:05,787 --> 00:20:07,789
Được rồi, xem phim thôi!

436
00:20:09,499 --> 00:20:10,792
Ti vi,

437
00:20:10,876 --> 00:20:14,296
chiếu ba phần
phim Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao.

438
00:20:17,424 --> 00:20:20,135
Chiếu ba phần
phim Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao...

439
00:20:20,219 --> 00:20:21,261
Cậu biết không? Thôi vậy.

440
00:20:23,347 --> 00:20:26,558
Được rồi, con sắp xem một thứ rất tuyệt.

441
00:20:27,351 --> 00:20:28,560
Và báo cháu biết:

442
00:20:28,644 --> 00:20:30,646
Han bắn trước.

443
00:20:32,689 --> 00:20:36,902
Tôi tự hỏi khi mình xem ba phần phim này
lần nữa vào năm 2018 sẽ có gì khác.

444
00:20:37,861 --> 00:20:38,820
Tôi hy vọng là không.

445
00:20:48,121 --> 00:20:49,665
Ôi, tuyệt quá.

446
00:20:52,000 --> 00:20:54,294
Anh nói đúng...không hề kỳ quặc.

447
00:20:54,378 --> 00:20:55,337
Không hề.

448
00:21:00,050 --> 00:21:02,052
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư

