1
00:00:02,252 --> 00:00:04,671
Các cậu, tôi đang gặp chuyện khá mệt.

2
00:00:05,255 --> 00:00:07,215
Từ khi Quinn và tôi chia tay,
cô ấy quay lại nhảy

3
00:00:07,298 --> 00:00:10,468
ở hộp đêm Lusty Leopard,
và điều đó thực sự gay go vì...

4
00:00:10,552 --> 00:00:13,513
- Vì cậu phải tìm hộp đêm mới?
- ...tôi phải tìm hộp đêm mới!

5
00:00:13,805 --> 00:00:16,266
Tôi đã đến Lusty Leopard bảy năm nay.

6
00:00:16,349 --> 00:00:19,352
Chà. Thế là tương đương 49 năm chơi bời.

7
00:00:19,519 --> 00:00:21,020
Là 69 năm. Tự đập tay.

8
00:00:21,521 --> 00:00:23,565
Này, không có cái ví hào phóng của tôi,

9
00:00:23,648 --> 00:00:25,692
Lusty Leopard sẽ chẳng là gì.

10
00:00:25,942 --> 00:00:28,111
Nhờ có tôi, họ đã có thể mở rộng

11
00:00:28,194 --> 00:00:29,904
và mua lại bếp ăn từ thiện kế bên.

12
00:00:30,905 --> 00:00:32,032
Giờ tôi là đại diện tự do,

13
00:00:32,115 --> 00:00:34,034
và tất cả các hộp đêm đang bám theo tôi.

14
00:00:34,659 --> 00:00:35,535
Anh Stinson,

15
00:00:35,952 --> 00:00:37,829
chúng tôi có thể không có
các vũ nữ giỏi nhất

16
00:00:37,912 --> 00:00:40,206
ở Moneyballs, nhưng chúng tôi dùng
thuật thống kê bóng chày

17
00:00:40,290 --> 00:00:42,876
để tìm cho anh một vũ nữ
có thân hình cỡ năm, chắc chắn,

18
00:00:42,959 --> 00:00:44,127
và một cô khác mặt xấu,

19
00:00:44,210 --> 00:00:46,796
nhưng kết hợp lại,
với năng lực không mệt mỏi của họ,

20
00:00:46,880 --> 00:00:50,467
chúng tôi đảm bảo tỷ lệ cương cứng cao.

21
00:00:51,009 --> 00:00:52,302
Nói thật với ông, Fred,

22
00:00:52,469 --> 00:00:55,263
chính tôi không thể ký hợp đồng
với Quý Bà Vàng Ngọc.

23
00:00:55,680 --> 00:00:58,349
À, lúc đầu ai cũng nói vậy.

24
00:00:58,683 --> 00:01:00,518
Nhưng máy bay bà già
của chúng tôi rất đẳng cấp.

25
00:01:00,602 --> 00:01:02,604
Họ có sự chín chắn và kinh nghiệm,

26
00:01:03,104 --> 00:01:05,315
và sự dẻo dai đến bất ngờ

27
00:01:05,398 --> 00:01:08,359
chỉ có thể đến từ
chứng loạn sản xương hông cấp tính.

28
00:01:11,112 --> 00:01:14,365
Barney, Lusty Leopard
sẽ lạc lối nếu không có anh.

29
00:01:14,908 --> 00:01:17,827
Tôi nghĩ anh thực sự sẽ thích vài cô
vừa lên từ nhóm vị thành niên.

30
00:01:18,369 --> 00:01:19,496
Đừng bỏ chúng tôi!

31
00:01:20,246 --> 00:01:22,624
Chà, anh cứ như LeBron James
của các hộp đêm vậy.

32
00:01:22,707 --> 00:01:25,460
Thực ra, anh có thể ngang hàng
với LeBron James về danh hiệu đó.

33
00:01:26,211 --> 00:01:27,378
LeBron không đến mức đó.

34
00:01:27,587 --> 00:01:29,214
Đội Cavs vẫn phong độ dù không có anh ta.

35
00:01:29,506 --> 00:01:30,423
Phải!

36
00:01:30,924 --> 00:01:31,966
Này, các cậu,

37
00:01:32,550 --> 00:01:35,804
các cậu sẽ không tin tôi gặp lại ai
ngoài chỗ làm hôm nay đâu.

38
00:01:35,887 --> 00:01:37,472
Không phải cái gã phát phiếu ưu đãi

39
00:01:37,555 --> 00:01:39,265
mặc bộ đồ bánh mì kẹp xúc xích đấy chứ?

40
00:01:39,557 --> 00:01:41,851
Anh yêu, không có lý do gì
phải sợ anh ta cả.

41
00:01:41,935 --> 00:01:43,228
Anh không sợ anh ta.

42
00:01:43,311 --> 00:01:47,357
Hoàn toàn bình thường khi nhìn thấy
một cái bánh mì kẹp xúc xích mặt người.

43
00:01:47,982 --> 00:01:50,860
Không, đó là Brad,
bạn cũ cùng trường Luật với anh.

44
00:01:51,277 --> 00:01:52,570
Tôi suýt không nhận ra anh ấy.

45
00:01:53,071 --> 00:01:53,947
Marshall?

46
00:01:54,030 --> 00:01:55,365
HONEYWELL VÀ COOTES
LUẬT MÔI TRƯỜNG

47
00:01:56,324 --> 00:01:57,784
- Brad?
- Người anh em!

48
00:01:58,576 --> 00:01:59,536
Chào cậu.

49
00:02:00,120 --> 00:02:01,329
Thật là một ngày tuyệt vời!

50
00:02:01,412 --> 00:02:05,416
Tôi gặp cậu, có thằng ngốc bỏ cái bánh
kẹp xúc xích gần như còn nguyên...

51
00:02:06,167 --> 00:02:07,210
Một ngày tuyệt vời!

52
00:02:08,586 --> 00:02:10,088
Cậu vẫn làm về luật doanh nghiệp chứ?

53
00:02:10,421 --> 00:02:12,090
Tôi bị giảm biên chế hai năm trước rồi.

54
00:02:12,465 --> 00:02:13,550
Vất vả lắm.

55
00:02:13,633 --> 00:02:15,468
Đang cảm thấy hơi tuyệt vọng.

56
00:02:15,635 --> 00:02:17,512
Nhưng riêng hôm nay thì, bùm!

57
00:02:17,929 --> 00:02:19,347
Có tiền đồ rồi.

58
00:02:20,515 --> 00:02:21,683
Đây là đơn xin việc của anh.

59
00:02:21,850 --> 00:02:23,017
Cứ bảo là tôi giới thiệu anh.

60
00:02:23,434 --> 00:02:24,894
Tôi cá anh mặc vừa bộ xúc xích Đức.

61
00:02:26,146 --> 00:02:27,647
Xúc xích Đức mặt người.

62
00:02:28,231 --> 00:02:29,399
Tôi đã bảo cậu gì nhỉ?

63
00:02:29,732 --> 00:02:31,818
Có vẻ tôi sắp gặp may rồi.

64
00:02:32,235 --> 00:02:33,778
- Nghe như gã đó cần giúp đỡ.
- Trời ạ.

65
00:02:33,862 --> 00:02:35,655
Tôi biết! Bởi vậy tôi đã nói...

66
00:02:35,905 --> 00:02:37,657
Cậu biết đấy, tôi làm
ở Honeywell và Cootes,

67
00:02:37,740 --> 00:02:39,659
và họ đang tuyển nhân viên.

68
00:02:39,742 --> 00:02:41,244
Tôi hoàn toàn có thể giới thiệu cậu.

69
00:02:41,369 --> 00:02:44,080
- Ý tưởng tồi!
- Mặc kệ người kém cỏi đi!

70
00:02:57,886 --> 00:03:00,805
Vì Brad là bạn cũ cần việc làm.

71
00:03:00,889 --> 00:03:02,223
Sao tôi không thể cho cậu ta

72
00:03:02,307 --> 00:03:04,392
Dấu Chứng nhận của Marshall Eriksen chứ?

73
00:03:04,475 --> 00:03:06,352
Marshall, anh là con dấu bừa bãi.

74
00:03:06,519 --> 00:03:07,896
Sao em dám!

75
00:03:08,855 --> 00:03:10,315
Và từ đó nghĩa là gì?

76
00:03:10,398 --> 00:03:12,817
Cậu đóng dấu chứng nhận mọi thứ.

77
00:03:12,901 --> 00:03:15,820
Nó thành ra vô nghĩa.
Giống như khi mẹ tôi thích một bộ phim.

78
00:03:15,904 --> 00:03:17,572
Nghĩa là phim đó có mặt Richard Dreyfuss.

79
00:03:17,947 --> 00:03:20,491
Marshall,
anh yêu quý mọi thứ và mọi người.

80
00:03:20,575 --> 00:03:23,828
Đó là điều em yêu ở anh, nhưng nó cũng

81
00:03:24,078 --> 00:03:25,705
cho thấy con dấu của anh là đồ bỏ.

82
00:03:26,623 --> 00:03:27,832
Cho anh một ví dụ xem nào.

83
00:03:28,249 --> 00:03:29,876
Hồi anh biến sếp anh

84
00:03:29,959 --> 00:03:32,295
thành đài phun chất lỏng cơ thể được chưa?

85
00:03:34,172 --> 00:03:35,215
Mọi người thích không?

86
00:03:35,381 --> 00:03:37,550
Tôi sẽ chờ cậu ở địa ngục, Eriksen.

87
00:03:40,261 --> 00:03:43,348
Để anh bào chữa, xếp hạng y tế
của nhà hàng đó đã tăng từ hạng "F"

88
00:03:43,431 --> 00:03:45,099
lên hạng "D",
và anh muốn công nhận điều đó.

89
00:03:45,183 --> 00:03:49,520
Marshall, anh vốn đã không hòa hợp gì
với gã Honeywell xấu xa đó.

90
00:03:49,604 --> 00:03:51,773
Đừng mạo hiểm làm mọi việc xấu đi
ngay trước ngày xét xử

91
00:03:51,856 --> 00:03:53,066
vụ án lớn nhất của anh.

92
00:03:53,149 --> 00:03:54,776
Được rồi, Honeywell không xấu xa,

93
00:03:54,859 --> 00:03:56,736
ông ta chỉ có đôi lúc nóng tính.

94
00:03:57,278 --> 00:03:58,404
Và ông ta thù dai.

95
00:03:59,239 --> 00:04:01,032
Ông ta khá bảo thủ về chiều cao của mình.

96
00:04:01,741 --> 00:04:02,575
Và ông ta ti tiện.

97
00:04:03,159 --> 00:04:04,744
Và ông ta làm mấy cô thư ký phải khóc.

98
00:04:04,827 --> 00:04:07,747
Nhưng về bản chất, ông ta là người tốt.
Chết tiệt, ông ta cũng nhận dấu rồi.

99
00:04:07,830 --> 00:04:08,706
Con dấu bừa bãi.

100
00:04:08,998 --> 00:04:10,750
À thì, có lẽ giờ không phải lúc

101
00:04:10,833 --> 00:04:12,335
để anh liều mạng vì Brad.

102
00:04:12,418 --> 00:04:14,254
À, đó không phải cách anh được nuôi dạy.

103
00:04:14,671 --> 00:04:17,131
Hồi còn ở St. Cloud,
bọn anh tin tưởng mọi người,

104
00:04:17,382 --> 00:04:21,427
những người như Gudren Olsen,
gã nát rượu đã trở thành thị trưởng.

105
00:04:21,928 --> 00:04:23,763
Họ còn lấy tên ông ấy đặt cho một cây cầu.

106
00:04:24,722 --> 00:04:25,807
Cầu ông ngã khi lái xe.

107
00:04:26,057 --> 00:04:28,268
Marshall, sao anh không giống vợ mình nhỉ?

108
00:04:28,351 --> 00:04:29,811
Con dấu của Lily là vàng đấy.

109
00:04:29,894 --> 00:04:31,437
Em đọc cuốn sách này vì cô ấy.

110
00:04:31,771 --> 00:04:32,897
ĐÃ CHỨNG NHẬN

111
00:04:33,606 --> 00:04:35,817
Em uống loại bia này
vì cô ấy đã giới thiệu nó.

112
00:04:35,984 --> 00:04:37,151
ĐÃ CHỨNG NHẬN

113
00:04:37,610 --> 00:04:40,655
Em thậm chí mặc áo ngực này
vì cửa hàng đồ lót Lily đã nhắc đến.

114
00:04:40,738 --> 00:04:42,573
ĐÃ CHỨNG NHẬN

115
00:04:43,533 --> 00:04:45,785
Nếu ai đó có con dấu vàng,

116
00:04:46,452 --> 00:04:48,288
thì đó là Teddy Phía Tây đây này.

117
00:04:48,371 --> 00:04:51,499
Làm ơn đi. Cậu là con dấu cướp công.

118
00:04:51,582 --> 00:04:53,167
Sao cậu dám!

119
00:04:53,626 --> 00:04:54,836
Và từ đó nghĩa là gì?

120
00:04:54,919 --> 00:04:56,713
Cho phép bọn tôi minh họa nhé. Lily?

121
00:04:57,255 --> 00:05:00,591
Này mọi người, tôi vừa tìm được
một nhà hàng sushi mới tuyệt vời.

122
00:05:00,675 --> 00:05:03,344
- Tên là Katsu...
- Yoku. Katsuyoku.

123
00:05:03,428 --> 00:05:04,804
Ý tưởng của tôi. Tôi là Ted.

124
00:05:05,305 --> 00:05:06,597
- Làm tốt lắm.
- Chuẩn.

125
00:05:08,057 --> 00:05:10,893
Được rồi, Ted, kể tên một điều hay ho
mà anh đóng dấu đầu tiên mà không...

126
00:05:10,977 --> 00:05:13,479
- Bác sĩ Berkowitz.
- ...là bác sĩ tai, mũi, họng.

127
00:05:16,649 --> 00:05:18,818
Trời ạ, mấy hộp đêm này
tha thiết muốn có tôi.

128
00:05:19,319 --> 00:05:21,821
Họ gửi cho tôi
nào là áo phông, túi ủ bia...

129
00:05:21,904 --> 00:05:26,117
Nhớp Nháp thậm chí còn gửi
một chai nước rửa tay hình bộ ngực.

130
00:05:26,367 --> 00:05:28,328
Vừa sạch sẽ vừa dơ dáy.

131
00:05:28,828 --> 00:05:32,248
Thế thôi à? Áo phông và túi ủ bia?

132
00:05:32,332 --> 00:05:34,792
Thế là coi thường đấy, con trai!
Anh phải làm thế này.

133
00:05:35,209 --> 00:05:38,254
Hãy đến vài hộp đêm
ở Jersey và Long Island.

134
00:05:38,337 --> 00:05:40,423
Jersey? Long Island?

135
00:05:40,757 --> 00:05:42,717
Sao anh lại đến chỗ nhà quê đó

136
00:05:42,800 --> 00:05:44,010
để được sung sướng chứ?

137
00:05:44,093 --> 00:05:45,303
Chà, không đâu.

138
00:05:45,386 --> 00:05:47,096
Nhưng khi các hộp đêm thành phố nghe tin

139
00:05:47,180 --> 00:05:51,225
anh đang đánh hơi bên kia sông,
mấy túi ủ bia và áo phông đó sẽ biến

140
00:05:51,309 --> 00:05:53,853
thành đồng hồ Rolex và áo lông thú.

141
00:05:54,062 --> 00:05:56,981
Đặc biệt là hộp đêm tên là Lông Thú đó.

142
00:05:57,482 --> 00:06:00,151
Chà. Đúng là thiên tài.

143
00:06:00,359 --> 00:06:01,736
Em được tuyển.

144
00:06:01,819 --> 00:06:05,198
- Ý anh là gì?
- Anh muốn em là đại diện hộp đêm cho anh.

145
00:06:06,032 --> 00:06:08,701
- Bị sao thế nhỉ?
- À, anh muốn hỏi em thôi.

146
00:06:08,785 --> 00:06:09,952
Không, em nói với chính em mà,

147
00:06:10,036 --> 00:06:12,371
bởi vì, vì lý do nào đó,
em thực sự muốn làm!

148
00:06:13,498 --> 00:06:16,584
Ôi, tôi đang mặc gì nhỉ?

149
00:06:16,751 --> 00:06:19,879
Chứng cứ về con dấu đầu tiên của tôi,

150
00:06:20,004 --> 00:06:21,839
từ một ban nhạc nhỏ mang tên

151
00:06:22,340 --> 00:06:23,424
Dishwalla.

152
00:06:23,591 --> 00:06:24,467
Ai vậy?

153
00:06:24,550 --> 00:06:27,220
Dishwalla! Thôi nào! Họ có cả một bài,

154
00:06:27,303 --> 00:06:29,222
"Nói cho tôi tất cả
suy nghĩ của bạn về Chúa" đó.

155
00:06:30,848 --> 00:06:34,018
Này, tôi không nói mình thích ban nhạc đó,
nhưng có một dạo hồi đại học,

156
00:06:34,102 --> 00:06:37,230
bọn tôi rất thích bài đó,
và đó là nhờ có tôi.

157
00:06:37,313 --> 00:06:41,025
- Nhưng tôi bật nhạc Dishwalla cho cậu mà.
- Tôi mở bài đó trong chương trình radio.

158
00:06:41,734 --> 00:06:44,403
Ý tôi là, DJ nhạc lậu Tiến sĩ X
đã phát bài đó

159
00:06:44,612 --> 00:06:47,949
- vào chương trình radio yêu quý của mình.
- Bọn tôi biết thừa cậu là Tiến sĩ X, Ted.

160
00:06:48,032 --> 00:06:50,284
Và tôi là người giới thiệu bài đó
cho chúng ta.

161
00:06:50,368 --> 00:06:53,329
Không. Trong chương trình radio
yêu quý của mình,

162
00:06:53,412 --> 00:06:55,706
Tiến sĩ X đã chỉ ra phần điệp khúc là,

163
00:06:55,790 --> 00:06:57,708
"Nói cho tôi tất cả
suy nghĩ của bạn về Chúa..."

164
00:06:57,875 --> 00:07:00,461
Vì tôi thực sự muốn gặp cô ấy

165
00:07:00,920 --> 00:07:02,213
"Cô ấy". Chúa là phụ nữ.

166
00:07:03,923 --> 00:07:06,467
Và nó làm tất cả những ai
nghe Tiến sĩ X tối hôm đó kinh ngạc.

167
00:07:06,551 --> 00:07:09,762
Nghĩa là gần hết người trong trường,
trong đó có cả tôi.

168
00:07:10,263 --> 00:07:12,974
- Tôi không phải Tiến sĩ X.
- Ồ, vậy là cậu đang nói

169
00:07:13,057 --> 00:07:16,519
công đóng dấu là Tiến sĩ X,
không phải cậu.

170
00:07:22,191 --> 00:07:24,610
Được rồi. Tôi sẽ kể cho các cậu
điều này ngay bây giờ.

171
00:07:24,694 --> 00:07:26,237
Uống một ngụm đi. Làm theo tôi này.

172
00:07:30,491 --> 00:07:31,534
Tôi là Tiến sĩ X.

173
00:07:32,827 --> 00:07:34,328
- Không!
- Không!

174
00:07:35,413 --> 00:07:36,831
Hy vọng lần này thành công, anh bạn.

175
00:07:36,914 --> 00:07:39,083
Tôi không thể xỏ chân
vào bộ xúc xích Đức đó.

176
00:07:39,792 --> 00:07:42,128
Đừng căng thẳng.
Honeywell sẽ thích anh thôi.

177
00:07:42,670 --> 00:07:44,380
Tuyệt! Bánh ngọt miễn phí!

178
00:07:47,175 --> 00:07:49,302
Tôi rót cà phê vào túi cho cậu nhé?

179
00:07:50,386 --> 00:07:51,429
Tôi không bảo cô béo.

180
00:07:51,512 --> 00:07:54,265
Tôi nói là cái váy đó làm cô béo. Đồ ngốc.

181
00:07:54,432 --> 00:07:56,225
Chào. Chắc cậu là Brad.

182
00:07:56,309 --> 00:07:59,103
Tôi rất nóng lòng được gặp người
mà Eriksen nhắc đến cả tuần qua.

183
00:08:00,396 --> 00:08:02,565
Ông Honeywell, tôi phải nói là,

184
00:08:02,648 --> 00:08:04,734
môi trường làm việc của ông rất tuyệt.

185
00:08:04,817 --> 00:08:07,195
Ồ, thôi nào,
không phải tôi đang giải cứu thế giới đâu.

186
00:08:07,528 --> 00:08:09,363
Ồ, khoan đã, đúng thế đấy!

187
00:08:10,656 --> 00:08:14,619
Tuyệt. Marshall bảo tôi ông sắp có
phiên xử một vụ lớn về Dược phẩm Gruber.

188
00:08:14,702 --> 00:08:16,496
Tôi muốn đưa ra ý kiến về vụ này,

189
00:08:16,579 --> 00:08:18,664
nhưng tôi không thể nhận công trạng.

190
00:08:18,998 --> 00:08:20,708
Hầu hết những ý kiến
là từ bà đồng của tôi.

191
00:08:20,791 --> 00:08:23,127
Bà ấy luôn thúc đẩy hòa giải.

192
00:08:23,211 --> 00:08:26,172
Nhưng thầy số học của tôi thì nói
cứ phó mặc cho bồi thẩm đoàn.

193
00:08:26,756 --> 00:08:29,967
Tôi đang chờ nhà chiêm tinh góp ý,
nhưng ông ấy có thể hơi thất thường.

194
00:08:30,134 --> 00:08:31,385
Ông biết đấy, cung Ung Thư mà.

195
00:08:32,512 --> 00:08:34,222
Sẽ biết thêm sau khi ông ấy đi hóa trị về.

196
00:08:35,264 --> 00:08:36,224
ĐÃ CHỨNG NHẬN

197
00:08:36,307 --> 00:08:37,350
Chúc may mắn, anh bạn!

198
00:08:43,648 --> 00:08:46,359
Cậu biết phần hay nhất về việc
cậu thách tôi trong vụ Dishwalla không?

199
00:08:46,442 --> 00:08:47,652
Không thách, không quan tâm.

200
00:08:47,735 --> 00:08:50,571
Việc ấy làm tôi bới tung
đống nhật ký video cũ từ năm nhất.

201
00:08:50,821 --> 00:08:52,448
Và đâu đó trong này sẽ có bằng chứng

202
00:08:52,532 --> 00:08:54,116
tôi không phải là con dấu cướp công.

203
00:08:54,200 --> 00:08:55,701
Tôi có ý tưởng ban đầu.

204
00:08:55,785 --> 00:08:57,912
Không phải cậu chỉ làm nhật ký video

205
00:08:57,995 --> 00:08:59,914
vì Winona Ryder
trong Lối sống thực dụng à?

206
00:08:59,997 --> 00:09:00,831
Không.

207
00:09:01,123 --> 00:09:02,959
Tôi không biết cậu đang nói...Im đi.

208
00:09:04,043 --> 00:09:05,294
Cứ xem đã.

209
00:09:05,878 --> 00:09:07,421
Làm thế nào cậu biết là sẽ nhắc tới

210
00:09:07,505 --> 00:09:09,465
- Dishwalla trong đống băng đó?
- Tôi không biết.

211
00:09:09,549 --> 00:09:12,093
Và tôi có thể mất nhiều ngày
để xem hết, nhưng đó

212
00:09:12,301 --> 00:09:14,637
là cách tôi cam kết đi tìm sự thật.

213
00:09:15,012 --> 00:09:18,182
Này, các cậu nên nghe thử bài hát
của nhóm Dishwalla đi.

214
00:09:18,516 --> 00:09:20,101
Thật à? Tôi chưa bao giờ nghe tên họ.

215
00:09:20,476 --> 00:09:21,310
Chết tiệt!

216
00:09:23,062 --> 00:09:24,772
- Sao rồi?
- Tóm lại là, Vito,

217
00:09:24,855 --> 00:09:26,566
nhiều nơi muốn đến với khách của tôi.

218
00:09:26,649 --> 00:09:28,484
Nếu anh muốn Ruộng Dưa được gia nhập,

219
00:09:28,568 --> 00:09:30,695
chúng ta sẽ cần dưa to hơn
và ruộng nhỏ hơn.

220
00:09:30,778 --> 00:09:32,321
Nếu không, cơ sở của anh sẽ không phải

221
00:09:32,405 --> 00:09:34,156
nơi Barney Stinson cắm lều đâu.

222
00:09:35,324 --> 00:09:36,617
B-Dawg, Cửa Barn,

223
00:09:36,701 --> 00:09:38,119
Stinson Khai Sáng, Người Anh Em!

224
00:09:38,202 --> 00:09:39,662
Nói với em đi. Chuyện sao rồi?

225
00:09:40,204 --> 00:09:42,582
Em làm tốt vụ đại diện này đấy!

226
00:09:43,165 --> 00:09:45,626
Anh vừa nhận được vé ngồi phòng lớn
ở sân Yankee

227
00:09:45,710 --> 00:09:47,169
từ các quý bà ở Phòng Lớn.

228
00:09:47,837 --> 00:09:49,797
Hỏi một câu thôi. Quý Bà Vàng Ngọc

229
00:09:50,089 --> 00:09:52,758
vừa gửi cho anh một máy fax
và lịch hình Charo.

230
00:09:53,301 --> 00:09:54,468
Họ chưa bị loại à?

231
00:09:54,552 --> 00:09:56,679
Loại rồi, nhưng mấy mụ già đó
không cần biết chuyện ấy.

232
00:09:57,305 --> 00:10:00,182
Ừ, anh chỉ thấy khá tệ.
Họ vừa chi 8.000 đô la

233
00:10:00,266 --> 00:10:02,184
làm cái dốc xe lăn lên sân khấu.

234
00:10:03,019 --> 00:10:05,021
Larry này, mọi việc ở Đập Hải Ly thế nào?

235
00:10:05,104 --> 00:10:06,772
Anh còn không biết hộp đêm đó đấy.

236
00:10:07,023 --> 00:10:07,857
Không phải hộp đêm.

237
00:10:08,065 --> 00:10:10,818
Anh họ Larry của em
làm kiểm lâm ở Squamish.

238
00:10:11,485 --> 00:10:12,445
Ồ, thế à?

239
00:10:12,945 --> 00:10:15,197
Sau đó tôi bị đuổi khỏi
công ty Bed Bath & Beyond

240
00:10:15,281 --> 00:10:17,033
vì nói đùa vô duyên.

241
00:10:17,116 --> 00:10:19,452
Ý tôi là, hài hước lên nào, Thánh Nữ.

242
00:10:19,994 --> 00:10:21,203
Ông biết họ thế nào rồi đấy.

243
00:10:22,413 --> 00:10:24,832
"Họ" là các nhân viên
Bed Bath & Beyond, đúng không?

244
00:10:25,458 --> 00:10:29,170
- Không. Là phụ nữ.
- May mà chưa tệ hơn.

245
00:10:29,545 --> 00:10:31,213
Tạ ơn Chúa tôi gặp được Marshall.

246
00:10:31,672 --> 00:10:33,674
Anh chàng này rất nhiệt tình.

247
00:10:34,091 --> 00:10:34,925
Và tôi ở đây.

248
00:10:35,217 --> 00:10:37,136
Phải, hai ta đều nợ Marshall

249
00:10:37,219 --> 00:10:39,472
lòng biết ơn đã đưa cậu
đến buổi phỏng vấn này.

250
00:10:39,555 --> 00:10:42,058
- Eriksen, tôi gặp cậu ở ngoài được không?
- Vâng.

251
00:10:43,309 --> 00:10:45,269
Tốt lắm. Cố mà ở ngoài đó vài phút nhé.

252
00:10:45,353 --> 00:10:48,981
Tôi vừa xì hơi,
và có thể nói là sẽ lâu hết mùi đấy.

253
00:10:51,817 --> 00:10:53,944
Thế hệ X là gì?

254
00:10:54,445 --> 00:10:57,198
"X" trong Thế hệ X nghĩa là gì?

255
00:10:57,448 --> 00:10:58,949
Chúng ta nghĩa là gì?

256
00:10:59,450 --> 00:11:01,827
Sao không ai trong trường
nói về chuyện này nhỉ?

257
00:11:02,328 --> 00:11:06,415
Có lẽ cậu nên làm chương trình radio
và tự xưng là Tiến sĩ X.

258
00:11:08,292 --> 00:11:10,503
Mình vừa có một ý tưởng đáng kinh ngạc.

259
00:11:13,339 --> 00:11:14,840
Tắt nó đi.

260
00:11:15,216 --> 00:11:16,509
Tôi không thể rời mắt.

261
00:11:17,051 --> 00:11:18,094
Ôi, trời ơi, không.

262
00:11:18,636 --> 00:11:20,763
Ôi trời, mình đang đội mũ bê-rê.

263
00:11:21,347 --> 00:11:23,849
Cậu ở đó. Sao cậu không bảo
tôi trông thật ngu ngốc?

264
00:11:24,141 --> 00:11:25,976
Ted, cái mũ bê-rê đó trông ngu lắm.

265
00:11:26,852 --> 00:11:28,312
Trông mình thật hào hoa!

266
00:11:29,397 --> 00:11:31,649
Marshall, người đó tương đương
những gì thải ra

267
00:11:31,732 --> 00:11:33,734
từ cơ thể tôi
sau khi ăn món súp cậu giới thiệu!

268
00:11:33,984 --> 00:11:35,027
Gã đó là bạn cậu à?

269
00:11:36,028 --> 00:11:38,030
Thực sự giống người quen hơn là bạn.

270
00:11:39,031 --> 00:11:40,574
Không được lùi bước.

271
00:11:40,658 --> 00:11:42,159
Cậu là Marshall Eriksen!

272
00:11:42,368 --> 00:11:43,786
Cậu tin mọi người!

273
00:11:44,912 --> 00:11:46,247
Ông biết Brad chưa kể gì không?

274
00:11:46,330 --> 00:11:48,332
Anh ấy đứng thứ ba lớp tôi ở Columbia.

275
00:11:48,416 --> 00:11:49,583
Thật ấn tượng.

276
00:11:49,959 --> 00:11:51,919
Và tôi cho rằng
cậu ta đã cảnh báo ta về vụ xì hơi.

277
00:11:52,670 --> 00:11:53,796
Anh ấy tuyệt lắm.

278
00:11:54,255 --> 00:11:56,841
Xin hãy cho anh ấy thêm một cơ hội.

279
00:11:56,924 --> 00:11:58,134
Hai phút nữa thôi đấy.

280
00:11:59,844 --> 00:12:01,720
ĐÃ CHỨNG NHẬN

281
00:12:01,804 --> 00:12:02,805
Tôi tự hào về cậu.

282
00:12:03,639 --> 00:12:05,766
Tôi tự hào về cậu vì đã tự hào về tôi.

283
00:12:06,517 --> 00:12:08,978
ĐÃ CHỨNG NHẬN

284
00:12:10,855 --> 00:12:12,398
Cậu học ở Holy Cross sao?

285
00:12:12,481 --> 00:12:13,524
Trường cũ của tôi đấy.

286
00:12:13,607 --> 00:12:15,276
Tôi được vào trường nhờ học bổng bóng rổ.

287
00:12:15,359 --> 00:12:17,069
Không thể nào.
Tôi chơi vị trí trung phong.

288
00:12:18,946 --> 00:12:20,114
Sao lại sốc thế?

289
00:12:20,197 --> 00:12:23,784
- Vì ông, giống như, một gã tí hon.
- Được rồi.

290
00:12:24,118 --> 00:12:25,536
Này, cá à?

291
00:12:25,619 --> 00:12:27,788
Bọn cá điên rồi, đúng không?
Hai người nghĩ đến cá chưa?

292
00:12:27,872 --> 00:12:29,957
Tôi cao 1,85m đấy, thưa cậu.

293
00:12:30,249 --> 00:12:32,585
Ông bạn, ít nhất tôi cao hơn ông 30cm.

294
00:12:32,751 --> 00:12:35,337
À, vậy chắc cậu có
chiều cao khủng lên đến 2,16m.

295
00:12:35,713 --> 00:12:37,298
Cá không có sắc gọi là gì?

296
00:12:38,674 --> 00:12:39,550
"Ca".

297
00:12:40,050 --> 00:12:43,596
Tôi cao 1,85m, và tôi sẽ chứng minh.

298
00:12:44,096 --> 00:12:45,014
Eriksen.

299
00:12:49,935 --> 00:12:50,853
Cậu cao bao nhiêu?

300
00:12:52,313 --> 00:12:53,314
Cao 2,13m.

301
00:12:55,191 --> 00:12:57,318
Vậy là, chúng ta có hợp đồng với ai chưa?

302
00:12:57,401 --> 00:12:58,486
Chắc chắn là có rồi.

303
00:12:58,819 --> 00:13:00,571
Anh là gương mặt mới của,

304
00:13:00,654 --> 00:13:03,616
và là khách hàng độc quyền cho...

305
00:13:04,950 --> 00:13:06,118
Quý Bà Vàng Ngọc!

306
00:13:06,911 --> 00:13:07,745
Gì cơ?

307
00:13:07,953 --> 00:13:09,455
Anh tưởng ta loại họ rồi!

308
00:13:09,538 --> 00:13:10,664
Em không nhớ điều đó!

309
00:13:10,956 --> 00:13:13,083
Nào, đi thôi. Bốn giờ rồi,

310
00:13:13,167 --> 00:13:15,127
và ca diễn buổi tối của họ
mười phút nữa bắt đầu.

311
00:13:15,711 --> 00:13:17,129
Chờ chút.

312
00:13:18,255 --> 00:13:19,924
Đó là đồng hồ Rolex à?

313
00:13:20,799 --> 00:13:22,468
Anh biết không? Sao nó lại ở đó nhỉ?

314
00:13:22,551 --> 00:13:25,638
Dù sao thì, anh ký nháy vào đây và...

315
00:13:27,139 --> 00:13:28,807
Em lấy dây chuyền này ở đâu, Robin?

316
00:13:30,518 --> 00:13:32,186
Họ đã hối lộ em.

317
00:13:32,728 --> 00:13:34,480
Họ đã hối lộ em!

318
00:13:34,688 --> 00:13:37,358
Còn lý do nào khác để em chọn
một nơi mà các vũ nữ nói rằng

319
00:13:37,441 --> 00:13:39,652
họ đang cố gắng
để cho cháu họ vào đại học chứ?

320
00:13:39,735 --> 00:13:41,028
Làm ơn đi cho!

321
00:13:41,862 --> 00:13:43,864
- Barney, em có thể giải thích, được chứ?
- Làm ơn...

322
00:13:45,324 --> 00:13:46,200
đi cho.

323
00:13:47,785 --> 00:13:50,454
Nói đi, quái vật to xác!
Nói tôi cao 1,85m đi!

324
00:13:50,538 --> 00:13:52,206
Có thể vậy, nếu ông đứng lên hũ vàng

325
00:13:52,289 --> 00:13:53,791
mà ông có ở cuối cầu vồng.

326
00:13:54,458 --> 00:13:55,501
Cậu biết gì không?

327
00:13:55,709 --> 00:13:56,794
Cậu không khác gì một...

328
00:13:57,419 --> 00:13:58,754
một người cây!

329
00:13:59,338 --> 00:14:01,549
Tôi không bao giờ
muốn thấy cậu nữa, Người Cây!

330
00:14:01,632 --> 00:14:02,466
Được thôi.

331
00:14:02,925 --> 00:14:04,552
Tôi phải đến phòng cho các cậu bé đây.

332
00:14:04,635 --> 00:14:06,220
Không phải phòng ông.

333
00:14:06,554 --> 00:14:07,805
Tôi cần đi nặng.

334
00:14:10,099 --> 00:14:11,892
Nếu đó là kiểu người cậu bảo đảm,

335
00:14:12,017 --> 00:14:13,352
tôi không tin cách nhìn của cậu.

336
00:14:13,477 --> 00:14:15,062
Cậu bị loại khỏi vụ Dược phẩm Gruber.

337
00:14:15,145 --> 00:14:15,980
Không.

338
00:14:22,111 --> 00:14:25,406
Ồ, hay lắm, chúng ta đến đoạn
tôi xỏ lỗ tai rồi.

339
00:14:25,573 --> 00:14:26,532
Làm đi.

340
00:14:26,615 --> 00:14:28,492
Đừng làm! Đừng.

341
00:14:28,576 --> 00:14:30,661
Được rồi, làm ngay đi. Làm đi.

342
00:14:30,744 --> 00:14:33,330
Đừng, đừng làm!

343
00:14:33,414 --> 00:14:35,624
Đừng! Đúng rồi, cậu làm được mà.

344
00:14:36,876 --> 00:14:38,961
Cứ thế tận 45 phút.

345
00:14:41,672 --> 00:14:43,883
Chào, công việc sao rồi, anh yêu?

346
00:14:45,467 --> 00:14:47,303
Em nhớ anh luôn tha thiết muốn biết

347
00:14:47,469 --> 00:14:48,929
làm hồn ma sẽ ra sao không?

348
00:14:50,222 --> 00:14:51,557
Anh không muốn nữa đâu.

349
00:14:52,141 --> 00:14:53,517
Được rồi, giả sử chúng ta mở đầu

350
00:14:53,601 --> 00:14:55,769
bằng việc thử carbon trong nước thải.

351
00:14:55,853 --> 00:14:58,689
Làm thế nào để bồi thẩm đoàn quan tâm?
Có ai không?

352
00:15:00,900 --> 00:15:04,236
Ông có thể nói đến khảo sát
từ lời khai của Tiến sĩ Pasquesi.

353
00:15:05,112 --> 00:15:05,946
Có ai không?

354
00:15:06,739 --> 00:15:08,282
Có ai chưa chết đối với tôi không?

355
00:15:09,909 --> 00:15:12,161
Vậy thì anh phải giành lại
lòng tin của Honeywell.

356
00:15:12,244 --> 00:15:13,704
Hãy bắt đầu thật từ tốn.

357
00:15:13,787 --> 00:15:15,122
Đóng dấu lên những việc nhỏ

358
00:15:15,205 --> 00:15:17,958
không liên quan gì đến công việc.
Chẳng hạn như video hài hước.

359
00:15:18,042 --> 00:15:20,961
Tôi...tôi có lẽ có một thứ.

360
00:15:23,213 --> 00:15:25,382
Đừng nghĩ, Mosby! Làm ngay đi!
Ôi, trời ơi, mình làm đây!

361
00:15:25,633 --> 00:15:27,176
Chà, cậu ta chảy máu nhiều thật!

362
00:15:28,302 --> 00:15:29,136
ĐÃ CHỨNG NHẬN

363
00:15:29,219 --> 00:15:32,264
Rồi anh làm đến những việc nhỏ khác,
như đồ ăn vặt ngon miệng.

364
00:15:32,556 --> 00:15:34,141
Đừng quên bỏng ngô nhé.

365
00:15:34,975 --> 00:15:37,311
Thử trộn caramen với phô mai xem.

366
00:15:37,394 --> 00:15:38,228
Không phải ngon,

367
00:15:38,395 --> 00:15:40,522
mà rất ngon.

368
00:15:40,606 --> 00:15:43,192
Không đời nào caramen và phô mai...
Ngon thế!

369
00:15:44,234 --> 00:15:45,152
Ngon thật đấy.

370
00:15:45,235 --> 00:15:46,070
ĐÃ CHỨNG NHẬN

371
00:15:46,153 --> 00:15:48,530
Và khi Honeywell bắt đầu tin tưởng
con dấu của anh lần nữa,

372
00:15:48,614 --> 00:15:50,741
ông ấy sẽ hỏi ý kiến anh về nhiều thứ.

373
00:15:51,158 --> 00:15:52,117
Nói thật đi, Eriksen.

374
00:15:52,368 --> 00:15:53,869
Cổ sâu chữ V này được không?

375
00:15:54,078 --> 00:15:56,330
Và đó là lúc anh tha hồ nói dối.

376
00:15:56,538 --> 00:15:57,373
Thưa sếp,

377
00:15:57,873 --> 00:15:59,959
tôi nghĩ ông có thể khoét sâu hơn ấy chứ.

378
00:16:00,209 --> 00:16:01,835
ĐÃ CHỨNG NHẬN

379
00:16:02,962 --> 00:16:04,254
Và trước khi anh kịp biết...

380
00:16:04,338 --> 00:16:05,464
Eriksen, vào đây nào.

381
00:16:05,547 --> 00:16:06,882
...anh được quay lại vụ kiện.

382
00:16:06,966 --> 00:16:08,175
Cần cậu góp ý bản tóm tắt này.

383
00:16:10,219 --> 00:16:13,347
Ted, sao cậu cứ tự tra tấn mình thế?

384
00:16:13,430 --> 00:16:15,683
Không ai trong chúng ta
hoàn hảo hồi đi học cả.

385
00:16:16,058 --> 00:16:18,268
Ôi, trời ơi, tôi thích tóc tôi hồi đó!

386
00:16:19,728 --> 00:16:23,148
Tôi luôn nghĩ mình là đứa trẻ
đến từ ngoại ô Ohio

387
00:16:23,232 --> 00:16:26,026
có ý thức bẩm sinh về óc phán đoán
và khiếu thẩm mỹ,

388
00:16:26,443 --> 00:16:29,113
chỉ cần xuất hiện ở trường
và làm mọi người kinh ngạc.

389
00:16:29,863 --> 00:16:32,032
Giờ thì tôi có bằng chứng xác thực
là tôi không như vậy.

390
00:16:32,783 --> 00:16:34,034
Tôi đích thị là thằng ngố.

391
00:16:35,411 --> 00:16:36,537
Có lẽ bây giờ vẫn thế.

392
00:16:37,705 --> 00:16:38,956
Khoan. Đó là bộ com lê rộng

393
00:16:39,039 --> 00:16:40,874
Marshall mặc
trong lần hẹn thứ ba của bọn tôi.

394
00:16:41,709 --> 00:16:42,543
Vậy,

395
00:16:42,626 --> 00:16:43,627
Marshall Eriksen,

396
00:16:44,461 --> 00:16:47,006
cậu vừa trở về từ lần hẹn thứ ba với Lily.

397
00:16:47,256 --> 00:16:48,132
Thế nào?

398
00:16:48,590 --> 00:16:49,717
Tuyệt lắm, phải rồi.

399
00:16:49,800 --> 00:16:54,555
Tôi chỉ...tôi nghĩ
mình phải lòng cô gái này mất rồi.

400
00:16:55,764 --> 00:16:57,433
Nhưng mọi chuyện có xảy ra
quá nhanh không?

401
00:16:57,516 --> 00:16:59,309
Ý tôi là, có lẽ tôi nên gặp mấy người nữa.

402
00:16:59,393 --> 00:17:01,145
Nào, anh bạn, thôi!

403
00:17:01,437 --> 00:17:04,064
Lily Aldrin rất đặc biệt.
Cậu phải giữ chặt cô gái đó.

404
00:17:04,148 --> 00:17:05,107
Đúng thế.

405
00:17:05,691 --> 00:17:06,817
Tôi mới 18 tuổi và...

406
00:17:06,900 --> 00:17:09,528
Marshall, việc cậu 18 tuổi
không có gì xấu.

407
00:17:09,820 --> 00:17:12,573
Nó chỉ có nghĩa là
cậu được ở bên cô ấy lâu hơn thôi.

408
00:17:12,948 --> 00:17:16,827
Ý tôi là, có khi đến 23 tuổi
tôi mới gặp được vợ ấy chứ.

409
00:17:18,704 --> 00:17:19,538
Cậu nói đúng.

410
00:17:21,123 --> 00:17:22,124
Tôi nghĩ gì chứ?

411
00:17:23,792 --> 00:17:25,002
Tôi yêu cô gái này.

412
00:17:25,919 --> 00:17:28,338
Ted, ôi, trời ơi.

413
00:17:29,214 --> 00:17:31,717
Cậu đã cho tôi con dấu quyết định.

414
00:17:32,217 --> 00:17:34,053
Và suốt cuộc đời tôi...

415
00:17:34,970 --> 00:17:36,221
cuộc đời này...

416
00:17:36,972 --> 00:17:39,475
đều bắt đầu từ khoảnh khắc ấy.

417
00:17:42,102 --> 00:17:44,104
Ý tôi là, hay cậu nghỉ một tháng đi,
chơi vài em đã.

418
00:17:44,271 --> 00:17:45,731
Lily vẫn ở đó mà.

419
00:17:49,777 --> 00:17:51,236
- Chào anh, Barney.
- Chào em.

420
00:17:52,196 --> 00:17:54,573
Nghe này, em xin lỗi đã ăn chặn

421
00:17:54,656 --> 00:17:56,366
quà hối lộ của hộp đêm.

422
00:17:56,784 --> 00:17:58,368
Này, không ai tránh được.

423
00:17:58,869 --> 00:18:00,621
Thế à? Vì ngay cái lúc
em nói những từ đó ra

424
00:18:00,704 --> 00:18:02,623
chúng có vẻ như không thật lắm.

425
00:18:03,707 --> 00:18:06,376
Này, bất kể anh đến đâu,
em có vinh hạnh mơ hồ được tặng anh

426
00:18:06,460 --> 00:18:08,253
màn nhảy khiêu dâm đầu tiên của anh không?

427
00:18:08,837 --> 00:18:09,713
Được đấy.

428
00:18:10,214 --> 00:18:13,967
Thưa quý vị, đã đến giờ đưa ra quyết định.

429
00:18:16,595 --> 00:18:17,429
Phải rồi.

430
00:18:18,472 --> 00:18:20,182
Các quý cô, bục anh em của tôi đâu?

431
00:18:22,768 --> 00:18:23,602
Phải rồi.

432
00:18:24,228 --> 00:18:25,104
Hãy nhìn đây.

433
00:18:26,188 --> 00:18:28,232
Trời, trải nghiệm đại diện tự do này,

434
00:18:29,149 --> 00:18:31,401
nó là một trải nghiệm khó tin,

435
00:18:31,568 --> 00:18:34,113
một trải nghiệm thực sự khiêm nhường.

436
00:18:34,196 --> 00:18:37,783
Trước hết, Lusty Leopard
là nơi tôi phát triển kỹ năng của mình.

437
00:18:39,368 --> 00:18:42,204
Tôi không có gì ngoài sự thán phục tột bậc
với các vũ công lẳng lơ nơi ấy.

438
00:18:42,913 --> 00:18:45,958
Cậu ấy sẽ ở lại Lusty Leopard.
Họ trung thành và có tâm.

439
00:18:46,041 --> 00:18:47,459
Tôi cá là cậu ấy sẽ báo đáp điều đó.

440
00:18:47,543 --> 00:18:49,920
LeBron bước tiếp rồi, Ted,
cậu cũng nên làm vậy đi.

441
00:18:51,171 --> 00:18:54,049
Nhưng Barney Stinson
phải làm điều đúng đắn

442
00:18:54,133 --> 00:18:56,176
cho cái đó của Barney Stinson.

443
00:18:57,719 --> 00:18:58,720
Mùa thu này...

444
00:18:59,221 --> 00:19:00,472
Thật khó nói.

445
00:19:02,141 --> 00:19:04,977
Mùa thu này tôi sẽ đem tài năng của mình

446
00:19:05,644 --> 00:19:06,478
đến Mouth Beach.

447
00:19:12,651 --> 00:19:14,528
Ngày hôm sau, chú Marshall đến tòa án

448
00:19:14,611 --> 00:19:16,363
vì vụ kiện lớn nhất cuộc đời chú ấy.

449
00:19:16,780 --> 00:19:18,907
Chào Marshall! Chào Bilbo!

450
00:19:19,783 --> 00:19:20,993
Brad? Anh đang làm gì...

451
00:19:22,327 --> 00:19:25,539
Anh mới được tuyển vào phòng luật sư
của Dược phẩm Gruber à?

452
00:19:26,206 --> 00:19:27,040
Ồ, không phải "mới".

453
00:19:27,583 --> 00:19:29,376
Tôi làm cho họ hai năm rồi.

454
00:19:29,751 --> 00:19:32,588
Tôi nghe nói Honeywell và Cootes
đang tuyển người

455
00:19:32,963 --> 00:19:34,965
và biết nếu tôi lảng vảng
trước văn phòng của anh

456
00:19:35,048 --> 00:19:38,927
và giả vờ đang gặp khó khăn,
anh sẽ thương hại tôi,

457
00:19:39,011 --> 00:19:40,053
cho tôi được phỏng vấn...

458
00:19:40,220 --> 00:19:41,638
Cố mà ở ngoài đó vài phút nhé.

459
00:19:41,722 --> 00:19:45,350
Tôi vừa xì hơi,
và có thể nói là sẽ lâu hết mùi đấy.

460
00:19:46,351 --> 00:19:48,729
...có được chút thời gian một mình
trong phòng họp.

461
00:19:54,943 --> 00:19:56,945
Tôi đã biết chiến lược
cho vụ kiện của công ty anh.

462
00:19:57,529 --> 00:19:59,781
Cảm ơn nhiều nhé, bạn hiền.

463
00:20:01,283 --> 00:20:04,620
Anh ta thực ra
giống người quen hơn là "bạn".

464
00:20:04,703 --> 00:20:06,747
Thắng vụ này đi,
hoặc là cậu bị đuổi, Eriksen.

465
00:20:08,207 --> 00:20:11,668
Và thế là bắt đầu phiên tòa làm thay đổi
con đường sự nghiệp của Marshall.

466
00:20:12,294 --> 00:20:13,295
Mà ta sẽ nói việc đó sau.

467
00:20:13,837 --> 00:20:17,925
Ồ, anh thấy không? Đây là điều em nhớ
về việc độc thân đấy,

468
00:20:18,008 --> 00:20:19,801
xả láng ở hộp đêm,

469
00:20:19,885 --> 00:20:22,638
uống vài ly bia, ngắm vài bộ ngực,

470
00:20:22,721 --> 00:20:25,265
bị đuổi ra ngoài vì sờ soạng lung tung.

471
00:20:25,349 --> 00:20:27,559
Tối nay em hơi mất kiểm soát đấy.

472
00:20:27,643 --> 00:20:29,061
Anh biết không, em thực sự nghĩ rằng

473
00:20:29,144 --> 00:20:31,563
tay bảo vệ quán đó
bịp bợm chuyện súng điện.

474
00:20:32,272 --> 00:20:34,483
Trời ơi, mọi thứ sẽ có vị tiền xu
trong một tuần cho xem.

475
00:20:35,692 --> 00:20:37,444
Nhưng tối nay em vui quá.

476
00:20:37,527 --> 00:20:38,362
Anh cũng thế.

477
00:20:39,279 --> 00:20:40,364
Lúc nào bên em anh cũng vui.

478
00:20:49,414 --> 00:20:50,874
Ôi, em...

479
00:20:50,958 --> 00:20:52,876
Em...em phải...

480
00:20:55,295 --> 00:20:57,089
Ta không thể...ta không thể
làm chuyện này.

481
00:20:57,172 --> 00:21:00,259
- Được rồi.
- Chuyện này không thể xảy ra.

482
00:21:03,345 --> 00:21:05,430
- Em phải đi đây.
- Cái...

483
00:21:09,017 --> 00:21:11,019
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung

