1
00:00:01,626 --> 00:00:03,169
Các con, biết đấy, bố đang thiết kế

2
00:00:03,253 --> 00:00:05,338
trụ sở mới của Ngân hàng Quốc gia Goliath

3
00:00:05,422 --> 00:00:07,465
trên nền cũ của khách sạn Arcadian.

4
00:00:07,549 --> 00:00:08,800
Ngân hàng Goliath GNB là kẻ thù!

5
00:00:08,883 --> 00:00:11,636
Vấn đề là, vài người không muốn
khách sạn Arcadian sập đổ.

6
00:00:12,387 --> 00:00:15,890
Vấn đề lớn hơn, đám người ấy
được dẫn đầu bởi bạn gái bố, Zoey.

7
00:00:16,433 --> 00:00:18,935
Ồ, chờ đã! Chào, anh yêu.

8
00:00:19,019 --> 00:00:21,563
Chúng ta vẫn ăn tối lúc 8:00
ở quán Valenzizi's chứ?

9
00:00:22,897 --> 00:00:24,733
Tuyệt lắm! Em không đợi được nữa!

10
00:00:25,108 --> 00:00:29,112
Tuyệt lắm! Em không đợi được nữa!

11
00:00:29,237 --> 00:00:31,531
Mà bằng cách nào đó, Zoey và bố vẫn ổn.

12
00:00:31,614 --> 00:00:34,242
Ted, sao cậu có thể hẹn hò
với kẻ thù của chúng ta?

13
00:00:34,743 --> 00:00:37,537
Ý là, thỏ Wile E. Coyote đâu cố ngủ
với chim Road Runner.

14
00:00:37,620 --> 00:00:40,582
Hoặc có thể đấy. Nghĩ đi.

15
00:00:40,665 --> 00:00:45,211
Cái cách mà con chim chớp mắt
và hất đuôi vào mặt con thỏ.

16
00:00:45,962 --> 00:00:46,880
Con chim muốn đấy.

17
00:00:48,381 --> 00:00:51,843
Hai cậu ở hai phe đối lập thế này
không thấy mệt sao?

18
00:00:51,926 --> 00:00:53,553
Đương nhiên cậu thấy thế rồi, Lily.

19
00:00:53,636 --> 00:00:57,599
Cậu và Marshall đã đơn giản tan chảy
thành một giọt nước lưỡng tính lớn

20
00:00:57,682 --> 00:00:59,350
và điều đó ổn với hai cậu.

21
00:00:59,434 --> 00:01:03,104
Nhưng vài người chúng ta lại muốn có
đối tác giúp trưởng thành và phát triển.

22
00:01:03,188 --> 00:01:05,857
Các cậu suốt ngày cãi nhau.

23
00:01:07,525 --> 00:01:08,860
Cùng nhau trưởng thành nhé.

24
00:01:09,319 --> 00:01:12,113
Thật đấy. Zoey và bố thích thử thách nhau.

25
00:01:12,447 --> 00:01:15,241
Nhân vật chính là một hoàng tử trẻ hư hỏng

26
00:01:15,325 --> 00:01:17,410
bị đẩy lên lãnh đạo khi vua cha mất.

27
00:01:17,494 --> 00:01:20,080
Rõ ràng là thuật lại kiểu hiện đại
của Henry đệ Tứ.

28
00:01:20,622 --> 00:01:22,874
Anh đùa à? Là Đôn Ki-hô-tê mới đúng.

29
00:01:22,957 --> 00:01:24,918
Chuyện về chuyến phiêu lưu cổ điển
có anh hùng ngốc

30
00:01:25,001 --> 00:01:26,753
và đầy tớ nhịn nhục của anh ta.

31
00:01:27,295 --> 00:01:29,255
Được rồi. Rõ ràng, khi ta xem Chàng Tommy,

32
00:01:29,339 --> 00:01:31,174
thì ta đang xem hai phim khác nhau.

33
00:01:32,759 --> 00:01:34,260
Không. Em dập máy đi.

34
00:01:34,344 --> 00:01:35,970
Không! Anh dập đi.

35
00:01:36,054 --> 00:01:37,597
Không. Em dập đi.

36
00:01:37,680 --> 00:01:39,682
Không. Anh dập đi.

37
00:01:40,016 --> 00:01:41,601
Không. Em dập đi!

38
00:01:42,352 --> 00:01:44,187
Không. Em dập đi!

39
00:01:44,270 --> 00:01:47,190
- Không. Anh dập đi.
- Không. Em...

40
00:01:47,273 --> 00:01:48,399
Giữ máy.

41
00:01:49,859 --> 00:01:50,777
Alô?

42
00:01:50,860 --> 00:01:53,905
Vì Chúa, một trong hai đồ ngốc các người
dập máy đi!

43
00:01:58,451 --> 00:02:02,205
- Sao em lại làm thế?
- Em...nghĩ anh sẽ thích.

44
00:02:02,288 --> 00:02:05,834
- Ai mà thích chứ?
- Em thích.

45
00:02:08,253 --> 00:02:10,463
Mối quan hệ của cậu nghe mệt mỏi thật.

46
00:02:10,547 --> 00:02:12,257
À, có thể của cậu hơi lười nhác.

47
00:02:13,508 --> 00:02:16,136
Marshall và tôi bên nhau 15 năm rồi

48
00:02:16,219 --> 00:02:18,888
và bọn tôi chỉ có một lần tranh luận
khi xem Chàng Tommy

49
00:02:18,972 --> 00:02:21,516
là liệu phim tuyệt vời hay siêu tuyệt vời.

50
00:02:21,766 --> 00:02:23,393
Đó là tình yêu đấy, anh bạn.

51
00:02:38,241 --> 00:02:41,369
Vào thời gian này, Marshall
đang rất ghét công việc của mình.

52
00:02:41,995 --> 00:02:43,371
Chú ấy ghét việc giấy tờ.

53
00:02:45,081 --> 00:02:46,332
Chú ấy ghét cà phê.

54
00:02:47,375 --> 00:02:48,960
Chú ấy ghét mấy trò đùa bậy.

55
00:02:51,671 --> 00:02:52,630
Chú ấy ghét mọi thứ.

56
00:02:56,384 --> 00:02:59,220
- Tôi phải bỏ việc.
- Bỏ Ngân hàng GNB à? Sao thế?

57
00:02:59,304 --> 00:03:01,764
Tôi muốn làm thứ tốt hơn, được chứ?

58
00:03:02,056 --> 00:03:04,183
Đang có đợt tuyển luật sư môi trường

59
00:03:04,267 --> 00:03:05,977
ở Hội đồng Bảo vệ
Tài nguyên Thiên nhiên Mỹ.

60
00:03:06,060 --> 00:03:07,520
Hẳn là lương sẽ thấp hơn

61
00:03:07,604 --> 00:03:10,607
nhưng tôi muốn cứu các đại dương,
cứu các loài đang gặp nguy hiểm.

62
00:03:10,690 --> 00:03:14,110
Giữ lại xương gà và chiếc bốt cũ
để làm súp cho dân vô gia cư.

63
00:03:14,819 --> 00:03:19,115
Marshall, cậu đâu thể trả khoản vay
thế chấp bằng túi bóng và lòng tốt.

64
00:03:19,198 --> 00:03:21,492
Anh yêu, em ủng hộ anh hoàn toàn.

65
00:03:21,576 --> 00:03:24,746
Chà, vậy các cậu sẽ không đủ tiền
trả cho chuyến đến Tây Ban Nha

66
00:03:24,829 --> 00:03:25,830
đang được lên kế hoạch.

67
00:03:26,331 --> 00:03:29,667
Đúng rồi, tạm biệt vụ bay
trên khinh khí cầu,

68
00:03:29,751 --> 00:03:33,588
và ăn xúc xích Đức cùng ngắm kim tự tháp.

69
00:03:34,297 --> 00:03:36,674
Chắc anh không biết Tây Ban Nha là gì đâu.

70
00:03:36,758 --> 00:03:40,845
Chà, anh biết chuyến đi tới đó
mất cả đống đồng lira đấy.

71
00:03:40,929 --> 00:03:43,348
- Là tiền dinero.
- Đâu? Tôi muốn xin chữ ký!

72
00:03:44,057 --> 00:03:46,851
Thế là ngày hôm sau
Marshall sẵn sàng nghỉ việc.

73
00:03:47,393 --> 00:03:48,978
Nhưng có chuyện lạ đã xảy ra.

74
00:03:50,647 --> 00:03:52,523
Bỗng dưng chú ấy
không ghét việc giấy tờ nữa.

75
00:03:55,193 --> 00:03:56,527
Cũng không ghét cà phê.

76
00:03:58,738 --> 00:04:00,448
Càng không ghét trò đùa bậy.

77
00:04:03,117 --> 00:04:06,287
Bỗng nhiên chú ấy lại thích
Ngân hàng Quốc gia Goliath.

78
00:04:09,082 --> 00:04:11,000
- Đó là cảm giác luyến tiếc.
- Cái gì?

79
00:04:11,084 --> 00:04:13,044
Cảm giác luyến tiếc. Như ở cấp ba ấy.

80
00:04:13,127 --> 00:04:16,256
Bốn năm bắt nạt, trêu ghẹo bọn đeo niềng,

81
00:04:16,339 --> 00:04:19,092
ngay cả khi đã tháo niềng
và không có vấn đề gì.

82
00:04:19,676 --> 00:04:21,761
Rồi vào ngày tốt nghiệp,
anh cảm thấy xúc động

83
00:04:21,844 --> 00:04:24,013
vì sẽ không được gặp bọn ấy nữa.

84
00:04:24,639 --> 00:04:27,433
Tôi mới có cảm giác luyến tiếc với Scooby,
chàng vừa mới quen đó.

85
00:04:27,517 --> 00:04:29,602
Anh chàng cơ bản là một con chó à?

86
00:04:29,686 --> 00:04:31,854
Anh ta là người hôn chán nhất
tôi từng quen.

87
00:04:33,982 --> 00:04:35,692
Nhưng khi tôi quyết định chia tay...

88
00:04:37,360 --> 00:04:38,861
tôi đột nhiên thấy có chút tiếc.

89
00:04:42,657 --> 00:04:43,616
Anh ta rất ngoan.

90
00:04:44,617 --> 00:04:46,411
Đúng vậy, tôi cũng đã gặp cảnh đó.

91
00:04:47,203 --> 00:04:49,831
Mỗi lần làm tình xong với một cô gái

92
00:04:50,206 --> 00:04:53,918
ban đầu, tôi không muốn gặp lại nữa,
nhưng rồi...

93
00:05:01,259 --> 00:05:02,135
Không, đúng lắm rồi.

94
00:05:05,054 --> 00:05:08,599
Cái chính là, anh không thể
tin vào cảm giác luyến tiếc.

95
00:05:08,683 --> 00:05:11,728
Chúng cũng ảo như những luyến tiếc
về bia, về phù dâu

96
00:05:11,811 --> 00:05:15,523
và "chỉ là cái điện thoại cũ xì
cồng kềnh trong túi anh ta thôi."

97
00:05:16,482 --> 00:05:17,567
Khó chịu thật.

98
00:05:18,234 --> 00:05:20,903
Em nói đúng. Mai anh sẽ nghỉ việc
ở Ngân hàng GNB.

99
00:05:20,987 --> 00:05:22,780
Không! Mai không nghỉ được!

100
00:05:22,864 --> 00:05:24,866
Cô nàng ngực khủng sẽ quay lại

101
00:05:24,949 --> 00:05:26,492
để nói về xâm hại tình dục

102
00:05:26,576 --> 00:05:29,871
và tôi đã mua chuộc bên bảo trì
để giữ nhiệt độ phòng mát ở mức 12 độ.

103
00:05:30,538 --> 00:05:34,125
Anh yêu, hơn bao giờ hết,
em ủng hộ anh hoàn toàn.

104
00:05:36,502 --> 00:05:38,755
Em biết không,
đôi lúc anh thấy thương Lily và Marshall.

105
00:05:38,838 --> 00:05:41,049
Em bắt đầu thấy thương Ted và Zoey.

106
00:05:42,800 --> 00:05:46,054
Bắt đầu với chữ "L" à?

107
00:05:46,137 --> 00:05:47,847
Sao anh có thể không nhớ tên em?

108
00:05:48,431 --> 00:05:49,932
Như là họ chưa bao giờ thử thách nhau.

109
00:05:50,016 --> 00:05:52,518
Họ cứ tự động đồng ý với nhau suốt thôi.

110
00:05:52,602 --> 00:05:54,854
- À, họ không phải thế suốt.
- Có, họ thế đấy.

111
00:05:54,937 --> 00:05:56,522
- Không, họ không có.
- Có, họ thế đấy.

112
00:05:56,606 --> 00:05:59,567
- Như là họ không nhất trí bất cứ gì.
- Không nhất trí bất cứ gì.

113
00:06:00,234 --> 00:06:01,486
- Chính xác.
- Chính xác.

114
00:06:02,737 --> 00:06:04,572
Cùng vần với tên anh.

115
00:06:07,033 --> 00:06:09,744
Và anh đã nói tên anh là...

116
00:06:11,621 --> 00:06:14,499
Em yêu, anh làm được rồi. Anh bỏ việc rồi!

117
00:06:14,582 --> 00:06:17,085
Anh đi luôn đến Hội đồng
Bảo vệ Tài nguyên Thiên nhiên nhận việc.

118
00:06:17,168 --> 00:06:19,212
- Ôi, mừng cho anh, anh yêu!
- Đúng vậy.

119
00:06:19,295 --> 00:06:21,297
Lương thấp hơn mong đợi một chút.

120
00:06:21,380 --> 00:06:23,424
Ý là, so với ở Ngân hàng GNB
thì không là gì.

121
00:06:24,050 --> 00:06:27,345
Thật ra, so với mọi nơi đều không là gì.
Không là gì cả.

122
00:06:27,428 --> 00:06:31,474
Vị trí được trả lương có người rồi,
nên bây giờ anh chỉ làm tình nguyện.

123
00:06:32,183 --> 00:06:33,309
Em ổn mà, phải không?

124
00:06:33,392 --> 00:06:37,021
Anh à, nếu đây là việc anh cần làm,
thì chúng ta sẽ lo liệu được.

125
00:06:37,647 --> 00:06:39,607
Vậy Barney phản ứng thế nào khi anh đi?

126
00:06:44,654 --> 00:06:47,365
Này, Barney, có cả đống người mẫu
ở sảnh chờ

127
00:06:47,448 --> 00:06:49,617
và nghe đồn một trong số đó
là đàn ông thật đấy.

128
00:06:49,700 --> 00:06:51,285
Cậu muốn cá cược xem gã đó là ai không?

129
00:06:52,120 --> 00:06:54,372
Đó luôn là người mặc áo cổ lọ, Ted à.

130
00:06:55,039 --> 00:06:58,709
Không, tôi không muốn chơi.
Marshall ngu ngốc, đã phá hỏng mọi thứ.

131
00:06:59,335 --> 00:07:01,212
Ôi, thôi nào. Có gì bị phá đâu.

132
00:07:01,295 --> 00:07:04,549
- Các anh, mọi thứ hỏng hết rồi.
- Cái gì? Tại sao?

133
00:07:04,632 --> 00:07:07,093
Bạn gái anh bằng cách nào đó
đã nhờ Ủy ban Bảo tồn Di tích

134
00:07:07,176 --> 00:07:08,469
đồng ý điều trần.

135
00:07:08,594 --> 00:07:11,013
Nếu tuyên bố khách sạn Arcadian
là di tích, dự án này phá sản.

136
00:07:13,141 --> 00:07:14,684
Tin tốt là tôi đã có số điện thoại

137
00:07:14,767 --> 00:07:16,561
của cô nàng nóng bỏng
giọng khàn mặc áo cổ lọ.

138
00:07:23,484 --> 00:07:26,946
Nếu Ủy ban Bảo tồn Di tích
cùng phe với Zoey,

139
00:07:27,029 --> 00:07:28,698
nguyên dự án của anh sẽ đổ sông đổ bể à?

140
00:07:29,282 --> 00:07:34,412
- Anh chắc phát điên.
- Anh đang tận hưởng thử thách phát điên.

141
00:07:34,495 --> 00:07:37,915
Sao cậu không thừa nhận rằng
bạn gái cậu chơi khó cậu từng việc

142
00:07:37,999 --> 00:07:40,418
đang dồn ép cậu đến đường cùng?

143
00:07:40,501 --> 00:07:42,253
Sao cậu không thừa nhận Marshall bỏ việc

144
00:07:42,336 --> 00:07:44,422
và nhận việc thực tập không lương
đang làm cậu mệt mỏi?

145
00:07:44,505 --> 00:07:46,257
- Không hề.
- Lily.

146
00:07:46,466 --> 00:07:49,927
Bất lợi của đôi mắt to tròn kiểu Nhật
là dễ bị đọc được suy nghĩ đấy.

147
00:07:50,011 --> 00:07:53,681
Và mắt cậu đang muốn hét lên, "Còn
chuyến đi Tây Ban Nha của em, đồ lười?"

148
00:07:53,764 --> 00:07:56,976
Được rồi, Ted, bất lợi khi có
một cái miệng giống phụ nữ

149
00:07:57,059 --> 00:08:01,022
là cái bĩu môi của cậu tiết lộ cảm nhận
chân thực và môi cậu đang nói,

150
00:08:01,105 --> 00:08:04,859
"Ôi, Zoey, cho anh lên đỉnh
chỉ một lần này được không?"

151
00:08:04,942 --> 00:08:07,612
Bọn tôi luân phiên nhé! Đôi lúc.

152
00:08:08,279 --> 00:08:10,239
Chào, mọi người. Cảm ơn.

153
00:08:10,323 --> 00:08:13,034
Tôi đã có ngày đầu tốt nhất trước giờ
ở Hội đồng Bảo vệ Tài nguyên.

154
00:08:17,205 --> 00:08:21,292
Tôi xin lỗi. Xin lỗi. Là chuyện Hershel
đã nói ở chỗ làm hôm nay.

155
00:08:22,585 --> 00:08:24,879
- Hershel?
- Sao? Mọi người không biết Hershel à?

156
00:08:24,962 --> 00:08:28,633
Tôi chưa kể à? Anh ta là luật sư mới
thay cho Marshall ở Ngân hàng GNB.

157
00:08:29,050 --> 00:08:33,638
Anh ta rất tuyệt và hài hước, còn cao nữa.
Cao hơn cả Marshall.

158
00:08:33,721 --> 00:08:35,640
Còn biết nhiều bộ luật hơn.

159
00:08:36,224 --> 00:08:39,101
- À, tôi vui vì cậu thích đồng nghiệp mới.
- Làm gì có Hershel nào!

160
00:08:39,393 --> 00:08:40,895
Tôi chỉ nói thế để cậu ghen tị thôi.

161
00:08:40,978 --> 00:08:43,314
- Sao cậu cứ muốn ta chơi trò này?
- Barney, tôi không...

162
00:08:43,397 --> 00:08:44,482
Trở về Ngân hàng GNB đi!

163
00:08:44,565 --> 00:08:46,359
Tôi đang rất thích việc mới.

164
00:08:46,442 --> 00:08:48,736
Ôi, còn em thích nhìn anh vui vẻ thế này.

165
00:08:48,819 --> 00:08:51,864
Anh mừng khi em nói thế
vì anh đã tình nguyện lấy nhà của mình

166
00:08:51,948 --> 00:08:53,699
cho buổi gây quỹ lớn của Hội đồng tối mai.

167
00:08:53,783 --> 00:08:57,411
- Em không sao đúng không?
- Anh yêu, em ủng hộ anh hoàn toàn.

168
00:08:57,495 --> 00:08:58,412
Cảm ơn, em yêu.

169
00:09:00,498 --> 00:09:02,250
Ối! Tôi phải đi rồi. Thiệp mời xong rồi.

170
00:09:02,333 --> 00:09:04,001
Tiệc cho cả đống nhà môi trường học,

171
00:09:04,085 --> 00:09:05,294
nên tôi đã tìm một gã ở phố

172
00:09:05,378 --> 00:09:08,839
làm thiệp mời loại phân hủy sinh học
có thể dùng làm giấy vệ sinh đấy.

173
00:09:10,716 --> 00:09:11,801
Tôi cũng sẽ dùng như thế.

174
00:09:12,343 --> 00:09:16,514
Sao anh quan tâm việc Marshall làm cho
Ngân hàng GNB hay không nhiều thế?

175
00:09:16,597 --> 00:09:19,725
Quan tâm à? Anh không quan tâm.
Anh sao cũng được. Marshall nào?

176
00:09:19,809 --> 00:09:22,186
Cậu ta ngốc thật. Hershel giỏi hơn nhiều.

177
00:09:22,270 --> 00:09:24,105
Barney, liệu có phải,

178
00:09:24,188 --> 00:09:26,148
vì mọi chuyện xảy ra với bố anh gần đây,

179
00:09:26,232 --> 00:09:29,569
nên anh có vài vấn đề bỏ rơi chưa được
giải quyết đang chuyển qua Marshall không?

180
00:09:29,652 --> 00:09:32,697
Ôi, ghê quá! Em còn tệ hơn
bác sĩ tâm lý của anh.

181
00:09:33,281 --> 00:09:35,533
"Barney, chúng ta cần nói về bố anh."

182
00:09:35,616 --> 00:09:38,035
"Barney, tôi sẽ không chỉ anh
cách thôi miên người.

183
00:09:38,119 --> 00:09:39,453
Anh sẽ chỉ làm chuyện xấu."

184
00:09:39,537 --> 00:09:42,373
"Barney, sẽ không có điều trị kép
cho anh và người phụ nữ này.

185
00:09:42,456 --> 00:09:43,624
Cô ta rõ là điếm mà."

186
00:09:44,166 --> 00:09:45,167
Tôi không cần!

187
00:09:47,503 --> 00:09:51,048
A, Lily Aldrin, một nửa
của cặp đôi hoàn hảo nhất thế giới.

188
00:09:51,132 --> 00:09:52,883
Tôi đã nghĩ về bình luận "miệng phụ nữ"

189
00:09:52,967 --> 00:09:54,385
và tôi có ba câu đáp trả đây.

190
00:09:54,468 --> 00:09:56,220
Một. Tối qua mẹ cậu chắc không phiền...

191
00:09:56,304 --> 00:09:57,972
Không, Ted, tôi cần giúp đỡ.

192
00:09:58,055 --> 00:09:59,765
Cậu sẽ lái xe đến Kennedy cùng tôi

193
00:09:59,849 --> 00:10:03,311
đón nhà sinh thái học nổi tiếng
cho buổi gây quỹ của Marshall chứ?

194
00:10:03,394 --> 00:10:06,480
Ông ta chỉ nói tiếng Tây Ban Nha,
mà cậu nói được, đúng không?

195
00:10:07,690 --> 00:10:10,776
Tôi không giả vờ ốm vì tên tôi
là tiếng Tây Ban Nha.

196
00:10:11,277 --> 00:10:12,695
Hoàn hảo. Đi thôi.

197
00:10:15,615 --> 00:10:16,741
Chào, Marshall, là tôi.

198
00:10:16,824 --> 00:10:19,994
Nghe này, tôi biết mình cư xử khá tệ
khi cậu rời Ngân hàng GNB.

199
00:10:20,453 --> 00:10:22,163
Tôi chỉ muốn gọi nói lời xin lỗi.

200
00:10:22,246 --> 00:10:24,457
Không cần đâu.
Chúng ta không có vấn đề gì mà.

201
00:10:24,540 --> 00:10:25,666
Tốt. À...

202
00:10:26,459 --> 00:10:29,587
Này, cậu có thể...Tôi không biết...
Nếu cậu không bận

203
00:10:29,670 --> 00:10:31,047
ta đi ăn trưa được không?

204
00:10:31,130 --> 00:10:33,758
Ồ, bạn à, tôi rất muốn, nhưng không được.

205
00:10:33,841 --> 00:10:36,177
Ồ, không sao. Không sao đâu.

206
00:10:36,927 --> 00:10:38,095
Lúc khác vậy.

207
00:10:57,531 --> 00:10:59,283
Ôi, Chúa ơi!

208
00:11:00,868 --> 00:11:03,537
- Em đứng đó bao lâu rồi?
- Anh không nhớ à?

209
00:11:05,498 --> 00:11:08,626
Chào, em đang ở khu gần đây.
Em chỉ muốn ghé xem anh thế nào.

210
00:11:08,709 --> 00:11:11,128
Anh có vẻ...Hôm trước anh có vẻ
khá là giận.

211
00:11:11,212 --> 00:11:13,964
- Ồ, không đâu. Anh ổn.
- Được rồi.

212
00:11:14,048 --> 00:11:17,093
- À, anh muốn đi ăn trưa không?
- Tất nhiên rồi.

213
00:11:17,176 --> 00:11:19,929
Này, anh rủ thêm Marshall được không?

214
00:11:20,012 --> 00:11:20,971
Được.

215
00:11:23,140 --> 00:11:24,016
Đúng rồi.

216
00:11:25,393 --> 00:11:26,519
Vậy...

217
00:11:28,062 --> 00:11:29,105
đồ Trung Quốc nhé?

218
00:11:32,775 --> 00:11:34,026
Cậu biết đấy, chỉ vì Zoey và tôi

219
00:11:34,110 --> 00:11:36,112
khác kiểu cặp đôi của cậu và Marshall

220
00:11:36,278 --> 00:11:37,696
không có nghĩa bọn tôi không ổn.

221
00:11:38,572 --> 00:11:39,532
Cậu nói đúng.

222
00:11:40,866 --> 00:11:44,995
Nếu cậu và Zoey đang hạnh phúc,
thì tôi là ai mà phán xét chứ?

223
00:11:45,079 --> 00:11:46,497
Tôi thật sự xin lỗi.

224
00:11:48,916 --> 00:11:51,293
Ôi, Chúa ơi. Cảm giác ủng hộ là thế à?

225
00:11:52,128 --> 00:11:53,921
Thật ấm áp và tuyệt vời.

226
00:11:54,755 --> 00:11:56,632
Ôi, Lily, trước giờ
tôi đã không hạnh phúc.

227
00:11:57,341 --> 00:11:59,427
Nhưng tôi tưởng cậu thích được thử thách?

228
00:11:59,510 --> 00:12:01,303
Có ai thích bị thử thách đâu!

229
00:12:01,595 --> 00:12:04,473
Cô ấy không thể đồng ý với tôi
một lần, đến cả chuyện

230
00:12:04,640 --> 00:12:07,810
như nên xem phim gì hay...
loại pizza nào...

231
00:12:07,893 --> 00:12:09,145
À, tôi không biết,

232
00:12:09,228 --> 00:12:12,106
mơ ước cả đời được xây nhà chọc trời
ở New York của tôi?

233
00:12:12,523 --> 00:12:15,192
Chà, từ phương diện của cô ấy,
pizza burger nhé, Ted?

234
00:12:15,276 --> 00:12:16,235
Cậu 12 tuổi à?

235
00:12:17,903 --> 00:12:18,988
Cậu đã nói đúng, Lily.

236
00:12:19,405 --> 00:12:22,575
Ý là, Zoey tuyệt đấy,
nhưng đôi khi tôi ước rằng

237
00:12:22,658 --> 00:12:24,452
bọn tôi được như cậu và Marshall.

238
00:12:28,247 --> 00:12:29,540
Ông ta kìa. Đi thôi.

239
00:12:31,417 --> 00:12:35,212
Giáo sư Rodriguez, tôi là Ted.
Đây là Lily.

240
00:12:35,296 --> 00:12:38,883
Chúng tôi muốn vào bên trong ông
và thẳng tiến.

241
00:12:39,383 --> 00:12:43,971
Tôi xin lỗi. Tôi không nói được
thứ tiếng anh đang nói.

242
00:12:45,598 --> 00:12:48,309
- À, ông ta nói tiếng Anh hoàn hảo đấy.
- Ừ, tôi biết.

243
00:12:49,768 --> 00:12:51,353
Sao cậu bảo tôi đi cùng?

244
00:12:52,229 --> 00:12:53,939
Để cậu có thể chở ông ấy đến buổi gây quỹ.

245
00:12:54,773 --> 00:12:57,485
Ủng hộ Marshall nhiều thế này
đang làm tôi phát điên.

246
00:12:57,568 --> 00:13:00,070
Tôi sẽ đi Tây Ban Nha.
Bốn mươi lăm phút nữa tôi bay.

247
00:13:00,154 --> 00:13:01,822
Tạm biệt nhé, anh bạn trẻ.

248
00:13:07,244 --> 00:13:10,498
Chờ đã! Ý cậu là gì
khi nói đi Tây Ban Nha?

249
00:13:10,581 --> 00:13:11,665
Cậu đã đúng.

250
00:13:11,749 --> 00:13:15,336
Nếu tôi nghe thấy mình nói, "Anh yêu, em
ủng hộ anh hoàn toàn" thêm một lần nữa

251
00:13:15,419 --> 00:13:17,296
tôi thề là sẽ giết người!

252
00:13:19,131 --> 00:13:20,508
Cậu sẽ nói sao với Marshall hả?

253
00:13:20,591 --> 00:13:21,800
Rồi khi nào cậu về?

254
00:13:21,884 --> 00:13:23,886
Nói thật thì tôi chưa có kế hoạch nữa

255
00:13:23,969 --> 00:13:25,721
và cũng không định thế.

256
00:13:25,804 --> 00:13:28,766
Tôi chỉ biết rằng
mình là quả bom hẹn giờ sắp nổ

257
00:13:28,849 --> 00:13:33,103
và nếu tôi không làm gì vì mình,
tôi thề là sẽ nổ tung!

258
00:13:33,938 --> 00:13:36,774
Chà! Đó là một phép ẩn dụ
gợi sự liên tưởng

259
00:13:36,857 --> 00:13:38,943
cho những cảm xúc cực yêu nước
không hề đe dọa của cậu.

260
00:13:39,026 --> 00:13:42,071
Nước Mỹ! Được rồi, Lily, tôi hiểu rồi.

261
00:13:42,154 --> 00:13:43,656
Dạo này Marshall đòi hỏi rất nhiều.

262
00:13:43,739 --> 00:13:46,700
Nhưng việc phải làm là nói cho cậu ấy
biết cậu chịu đủ rồi.

263
00:13:46,784 --> 00:13:48,452
Tôi không bao giờ giỏi làm việc đó.

264
00:13:48,536 --> 00:13:50,704
Và giờ thì kể từ khi bố anh ấy mất

265
00:13:50,788 --> 00:13:54,083
tôi thấy như việc của mình
là đồng ý mọi chuyện.

266
00:13:54,166 --> 00:13:55,000
Nhưng không phải.

267
00:13:55,084 --> 00:13:58,546
Tôi không muốn anh ấy cho mượn nhà
để tổ chức buổi gây quỹ vĩ đại

268
00:13:58,629 --> 00:14:01,632
và anh ấy không nghĩ xem chúng tôi
sẽ trả các hoá đơn như thế nào

269
00:14:01,715 --> 00:14:05,344
và rõ là chúng tôi
đã từ bỏ cố gắng có con.

270
00:14:07,888 --> 00:14:08,722
Lil.

271
00:14:08,806 --> 00:14:10,599
Xin lỗi, Ted.
Nhưng tôi...phải làm thế này.

272
00:14:13,978 --> 00:14:17,147
Túi của tôi thì sao? Ồ, không.
Tôi hiểu rồi.

273
00:14:20,067 --> 00:14:23,028
- Không có gì để nói cả.
- Anh đã phá nát văn phòng mình hôm nay!

274
00:14:23,112 --> 00:14:26,407
Ý là, anh rõ ràng đang chống chọi
với cảm xúc sâu thẳm bên trong

275
00:14:26,490 --> 00:14:27,825
và em nghĩ là do bố anh.

276
00:14:27,908 --> 00:14:30,160
- Anh không muốn nói về chuyện này, nhé?
- Sao không?

277
00:14:30,244 --> 00:14:32,746
Vì anh không muốn!
Và tại sao anh phải giải thích với em?

278
00:14:32,830 --> 00:14:35,708
Em là người kín đáo nhất mà anh biết.
Em không bao giờ kể gì cho ai.

279
00:14:38,335 --> 00:14:41,046
Trước đây em chưa bao giờ
kể với ai chuyện này.

280
00:14:44,008 --> 00:14:44,967
Hồi em 16 tuổi.

281
00:14:46,677 --> 00:14:49,346
Em bị tỉnh giấc lúc nửa đêm

282
00:14:49,722 --> 00:14:51,765
vì tiếng cãi nhau của bố em

283
00:14:51,849 --> 00:14:55,185
và đối tác làm ăn của ông, Andy Grenier.

284
00:14:56,145 --> 00:14:57,730
Khi chuyện đến độ cao trào...

285
00:14:58,731 --> 00:15:01,817
em thấy bàn tay bố mình dần siết chặt

286
00:15:01,901 --> 00:15:04,528
cái đồng hồ cổ nặng nề trên bàn.

287
00:15:07,406 --> 00:15:11,160
Mặt trời dần lên cao khỏi vườn cây mâm xôi

288
00:15:11,243 --> 00:15:15,205
khi bọn em dùng xẻng lèn chặt đất mới.

289
00:15:16,123 --> 00:15:18,167
Em và bố đã nói chuyện thẳng với nhau.

290
00:15:19,335 --> 00:15:21,795
Bọn em bước về nhà trong im lặng và...

291
00:15:22,922 --> 00:15:24,465
kể từ hồi ấy không nhắc đến chuyện đó.

292
00:15:26,800 --> 00:15:27,843
Nhưng có đôi khi...

293
00:15:29,094 --> 00:15:30,220
trong đêm tĩnh mịch...

294
00:15:31,639 --> 00:15:33,766
em vẫn nghe thấy tiếng đồng hồ ấy...

295
00:15:34,266 --> 00:15:38,520
tíc tắc.

296
00:15:40,940 --> 00:15:44,944
Đó là câu chuyện bi thảm nhất
anh từng được nghe kể.

297
00:15:46,862 --> 00:15:48,364
- Có thật à?
- Không.

298
00:15:50,616 --> 00:15:52,576
Nhưng chuyện đó
đã khiến anh uống ba ly whisky

299
00:15:52,660 --> 00:15:54,411
nên anh đã sẵn sàng bộc bạch rồi.

300
00:15:55,287 --> 00:15:56,121
Được thôi.

301
00:15:57,247 --> 00:16:01,293
Lý do anh khó chịu
khi Marshall rời Ngân hàng GNB là...

302
00:16:03,003 --> 00:16:03,837
là...

303
00:16:04,546 --> 00:16:05,381
Này.

304
00:16:09,259 --> 00:16:10,260
Bánh kẹp thịt viên.

305
00:16:12,262 --> 00:16:15,391
Mọi chuyện bắt đầu nhiều tháng trước
ở nhà ăn của Ngân hàng GNB.

306
00:16:15,683 --> 00:16:16,976
Đó là ngày ăn bánh kẹp thịt viên.

307
00:16:18,018 --> 00:16:20,729
Ôi, anh đã từng thích ngày
bánh kẹp thịt viên đến thế nào.

308
00:16:21,563 --> 00:16:24,984
Và rồi, khoảnh khắc bẽ mặt nhất đời anh.

309
00:16:25,067 --> 00:16:29,113
Này, anh bạn. Cậu dính ít sốt cà chua
trên cà vạt đó.

310
00:16:35,494 --> 00:16:39,039
Anh đã lên kế hoạch trả thù
hàng tuần liền, nhưng có vẻ không được.

311
00:16:39,123 --> 00:16:39,957
TRẢ THÙ

312
00:16:40,040 --> 00:16:41,458
Rồi bỗng xuất hiện trong đầu anh.

313
00:16:41,959 --> 00:16:44,253
Câu trả lời rất sang trọng và đơn giản.

314
00:16:46,005 --> 00:16:47,881
Ý TƯỞNG: ĐẦU ĐỘC, CẮT PHANH,
GÀI BẪY, GỌI PHÁ ĐÊM

315
00:16:47,965 --> 00:16:50,968
Một chiếc bánh kẹp thịt viên phát nổ.

316
00:16:51,051 --> 00:16:53,595
BÁNH KẸP THỊT VIÊN PHÁT NỔ

317
00:16:53,679 --> 00:16:55,472
Anh đã thử nghiệm nhiều tháng trời.

318
00:17:07,735 --> 00:17:10,946
Thêm sốt cà chua.

319
00:17:12,197 --> 00:17:14,867
Cuối cùng, chiếc bánh kẹp đã hoàn thành.

320
00:17:15,409 --> 00:17:18,620
Kế hoạch đã đâu vào đấy.
Mồi đã được giăng.

321
00:17:20,122 --> 00:17:23,667
Nhưng cậu ấy lại nghỉ việc, Robin.
Cậu ấy bỏ việc!

322
00:17:24,251 --> 00:17:25,753
Hôm nay là ngày bánh kẹp thịt viên,

323
00:17:25,836 --> 00:17:28,338
nên anh mới muốn rủ Marshall tới ăn trưa.

324
00:17:28,422 --> 00:17:31,216
Nhưng không. Mọi việc đã bị uổng phí.

325
00:17:33,844 --> 00:17:35,220
Người tính?

326
00:17:35,304 --> 00:17:36,513
Không bằng trời tính nhỉ?

327
00:17:39,600 --> 00:17:40,684
Anh bị làm sao thế?

328
00:17:43,520 --> 00:17:46,148
Chào. Ồ, Giáo sư Rodriguez.
Cảm ơn vì đã đến.

329
00:17:46,231 --> 00:17:48,984
Ồ, vinh dự của tôi.
Tôi cần dùng nhà vệ sinh.

330
00:17:49,234 --> 00:17:51,945
- Anh có thiệp mời dư không?
- Ngay kia thôi.

331
00:17:52,404 --> 00:17:54,573
- Tự nhiên nhé.
- Này.

332
00:17:54,656 --> 00:17:56,492
- Này, cảm ơn đã đón ông ấy.
- Ừ. Không có gì.

333
00:17:56,575 --> 00:17:59,411
Nghe này, có chuyện xảy ra ở sân bay.

334
00:18:00,037 --> 00:18:02,998
- Sao?
- À, bọn tôi đã đến đó và Lily...

335
00:18:04,041 --> 00:18:06,460
- Lily...
- Marshall, này. Xin lỗi anh.

336
00:18:06,543 --> 00:18:10,631
Em...phải đỗ xe và...mua chút đá.
Xin lỗi nhé.

337
00:18:10,714 --> 00:18:12,382
Ồ, cảm ơn, em yêu.

338
00:18:12,966 --> 00:18:16,345
Cậu sẽ không tin được con người này đã
giúp tổ chức bữa tiệc nhiều thế nào, Ted.

339
00:18:16,428 --> 00:18:17,554
Tôi không biết cô ấy làm sao.

340
00:18:18,764 --> 00:18:20,140
Không dễ, hả Lil?

341
00:18:21,850 --> 00:18:25,854
Vâng. Nghe này, Marshall.
Em có chuyện cần nói.

342
00:18:25,938 --> 00:18:27,439
Không, em biết gì không? Anh cũng thế.

343
00:18:28,232 --> 00:18:31,276
Anh muốn cảm ơn em vì đã ủng hộ anh
trong toàn bộ chuyện này.

344
00:18:31,860 --> 00:18:33,779
Anh mới tới Hội đồng Bảo vệ
chưa đầy một tuần

345
00:18:33,862 --> 00:18:37,282
và đã làm được việc đáng tự hào hơn
hai năm ở Ngân hàng GNB.

346
00:18:37,616 --> 00:18:39,618
Anh không tin được
cảm giác tuyệt đến thế nào.

347
00:18:41,411 --> 00:18:44,748
Nhưng giờ là lúc để anh...
tìm cách giúp Trái Đất

348
00:18:44,832 --> 00:18:45,666
và được trả lương

349
00:18:45,749 --> 00:18:48,585
vì anh không thể đặt
toàn bộ gánh nặng lên vai em.

350
00:18:48,669 --> 00:18:52,131
Nên bắt đầu từ mai,
anh sẽ tìm việc có trả lương.

351
00:18:52,631 --> 00:18:56,468
- Em nghĩ sao?
- Anh yêu, em ủng hộ anh hoàn toàn.

352
00:18:57,636 --> 00:18:58,679
Ted.

353
00:19:00,222 --> 00:19:03,100
Này! Em làm gì ở đây vậy?

354
00:19:03,308 --> 00:19:06,270
Việc này thực sự quan trọng với Marshall,
nên em đến ủng hộ.

355
00:19:06,353 --> 00:19:10,190
- Em có thể ủng hộ việc này à?
- Ý anh là sao?

356
00:19:10,274 --> 00:19:13,569
Anh có cơ hội xây nhà chọc trời
ở thành phố đẳng cấp nhất

357
00:19:13,652 --> 00:19:15,821
và ai đang dẫn đầu đội cáo buộc
giết chết giấc mơ đó?

358
00:19:15,904 --> 00:19:16,822
Bạn gái anh!

359
00:19:16,905 --> 00:19:20,450
Thế còn ước mơ cả đời của em là
không muốn thấy các tòa nhà đẹp đẽ

360
00:19:20,534 --> 00:19:21,660
ở Manhattan bị phá thì sao?

361
00:19:21,743 --> 00:19:25,372
Và lúc đấy bố mới nhận ra
dù rất quan tâm đến Zoey,

362
00:19:25,455 --> 00:19:27,374
bố không thể làm việc này suốt 50 năm tới.

363
00:19:27,457 --> 00:19:30,377
Bố phải chia tay cô ấy. Nhưng rồi...

364
00:19:38,802 --> 00:19:41,513
Các con, luôn có những cặp đôi ủng hộ nhau

365
00:19:41,597 --> 00:19:43,515
và luôn có những cặp thử thách nhau.

366
00:19:44,099 --> 00:19:46,476
Nhưng có kiểu nào tốt hơn không?

367
00:19:47,436 --> 00:19:50,272
Có. Ủng hộ tốt hơn, luôn tốt hơn.

368
00:19:50,647 --> 00:19:52,566
Nhưng bố phải học thứ khó hơn.

369
00:19:56,320 --> 00:19:58,822
- Cậu còn quá trẻ.
- Thật không công bằng.

370
00:19:58,989 --> 00:20:01,575
Bọn tôi không đi đâu đâu, anh bạn.
Sẽ ở đây cho đến phút cuối.

371
00:20:02,075 --> 00:20:03,285
Cảm ơn, Marshall.

372
00:20:05,621 --> 00:20:06,496
Marshall,

373
00:20:07,206 --> 00:20:09,875
tôi nhờ cậu chút việc được chứ,
bạn của tôi?

374
00:20:10,751 --> 00:20:12,628
Ừ, đương nhiên rồi. Bất kỳ điều gì.

375
00:20:14,713 --> 00:20:16,256
Ăn cái bánh kẹp thịt viên này đi.

376
00:20:18,425 --> 00:20:21,011
- Cậu lấy đâu ra...
- Tôi không còn nhiều thời gian!

377
00:20:21,094 --> 00:20:23,513
Được. Đương nhiên rồi.

378
00:20:27,017 --> 00:20:28,685
Có ý nghĩa đặc biệt gì sao?

379
00:20:36,026 --> 00:20:38,362
Tôi không bị bệnh, lũ ngốc!

380
00:20:38,445 --> 00:20:41,531
Tôi đã chi 30.000 đô la
hoá đơn y tế không bảo hiểm

381
00:20:41,615 --> 00:20:42,908
cho mấy bệnh tôi không hề có.

382
00:20:43,533 --> 00:20:46,328
Hoàn toàn xứng đáng!
Cậu nên nhìn biểu cảm của mặt mình.

383
00:20:46,411 --> 00:20:49,957
Ôi, khoan. Không được rồi,
vì mặt cậu dính đầy sốt cà chua!

384
00:20:53,752 --> 00:20:56,755
À, Barney, cậu dính chút sốt cà chua
trên đồ ngủ.

385
00:21:05,430 --> 00:21:07,432
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều

