1
00:00:01,751 --> 00:00:03,920
Các con, trái tim là một khối cơ bí ẩn.

2
00:00:04,254 --> 00:00:06,131
Các con không bao giờ biết có gì trong đó.

3
00:00:06,673 --> 00:00:08,591
Nên là sau khi bố chú Marshall mất,

4
00:00:08,675 --> 00:00:10,218
chú ấy đã quyết đi kiểm tra tim.

5
00:00:10,969 --> 00:00:12,053
Và bố cũng thế...

6
00:00:12,762 --> 00:00:13,847
và cả cô Lily...

7
00:00:14,597 --> 00:00:15,682
rồi cả dì Robin.

8
00:00:16,766 --> 00:00:20,228
Và rồi Marshall lại đi thêm lần nữa,
để cho chắc.

9
00:00:20,687 --> 00:00:22,063
Chỉ một người chống đối.

10
00:00:22,147 --> 00:00:24,190
Tôi không cần đi gặp bác sĩ tim mạch.

11
00:00:24,482 --> 00:00:27,569
Tôi uống rượu mỗi ngày,
tôi ngủ ba tiếng mỗi đêm

12
00:00:27,652 --> 00:00:29,154
và có rất nhiều bạn tình.

13
00:00:29,237 --> 00:00:30,363
Tôi đang rất ổn.

14
00:00:30,447 --> 00:00:32,240
Barney, thôi nào,
chuyện này rất quan trọng.

15
00:00:32,323 --> 00:00:33,908
Bọn tôi muốn cậu sống cùng thật lâu.

16
00:00:33,992 --> 00:00:35,243
Không có cậu, bọn tôi phải tìm

17
00:00:35,326 --> 00:00:37,704
động vật bị suy đồi sống nhờ tình dục
để mua vui cho cả hội.

18
00:00:37,954 --> 00:00:40,373
Thật ra thì em đang nghĩ sẽ lại nuôi chó.

19
00:00:40,457 --> 00:00:43,042
Ôi, được không?
Cho cậu ấy nuôi chó nhé, Ted?

20
00:00:43,126 --> 00:00:44,669
Không. Nếu em nuôi chó,

21
00:00:44,753 --> 00:00:46,212
anh sẽ là người kẹt với việc chăm nó.

22
00:00:46,296 --> 00:00:47,839
- Anh sẽ không cần chăm.
- Thật à?

23
00:00:47,922 --> 00:00:49,841
Thế ai là người tưới và hồi sinh
cây trầu bà

24
00:00:49,924 --> 00:00:51,509
trên giá sách của em?

25
00:00:52,010 --> 00:00:54,054
Vâng, nhưng cây đó làm bằng lụa, Ted.

26
00:00:54,137 --> 00:00:57,807
Được rồi, Robin, điều em cần
đúng là một thứ trao đổi quan hệ,

27
00:00:57,891 --> 00:00:59,017
mà không phải chuyện con chó.

28
00:00:59,100 --> 00:01:00,268
Anh đang nói về đàn ông.

29
00:01:00,351 --> 00:01:01,311
Lại nữa rồi.

30
00:01:01,394 --> 00:01:04,439
Em chỉ đang muốn lắp đầy cái lỗ...
Trong tim cô ấy.

31
00:01:04,522 --> 00:01:06,941
Em cảm thấy như người lẻ ra,
vì giờ Ted quen Zoey

32
00:01:07,025 --> 00:01:09,110
và Barney thì với Nora
còn Lily thì với Kẹo Mềm Lớn.

33
00:01:11,738 --> 00:01:13,615
Kẹo Mềm Lớn. "Với" à?

34
00:01:14,115 --> 00:01:16,367
Tôi không "với" Nora.

35
00:01:16,701 --> 00:01:17,952
Dùng sai từ rồi.

36
00:01:18,495 --> 00:01:21,164
Đêm nay tôi đang mong ở trên Nora,
được chưa?

37
00:01:21,247 --> 00:01:22,791
Hoặc ở dưới Nora, đúng chứ?

38
00:01:22,874 --> 00:01:25,168
Hoặc bọn tôi đều lớn rồi nên sẽ nói là...

39
00:01:25,752 --> 00:01:26,961
ở phía sau Nora.

40
00:01:27,712 --> 00:01:29,589
Không biết.
Đây sẽ là lần hẹn thứ hai của anh.

41
00:01:29,672 --> 00:01:33,259
Ồ, Barney phải lòng một cô gái

42
00:01:33,343 --> 00:01:35,011
Ừ. Cảm giác của cậu nhỏ đấy.

43
00:01:35,094 --> 00:01:36,346
Vì cô ấy hấp dẫn mà.

44
00:01:36,429 --> 00:01:37,639
Mọi người, như đã biết,

45
00:01:37,722 --> 00:01:39,307
tôi chỉ có một quy tắc...

46
00:01:39,390 --> 00:01:40,934
Barney nói điều này rất nhiều.

47
00:01:41,184 --> 00:01:42,852
Tôi chỉ có một quy tắc.

48
00:01:42,936 --> 00:01:45,313
Nếu các cậu muốn dùng
nhà vệ sinh lưu động,

49
00:01:45,396 --> 00:01:46,940
thì hãy dùng vào sáng sớm.

50
00:01:47,524 --> 00:01:48,817
Tôi chỉ có một quy tắc.

51
00:01:48,900 --> 00:01:51,402
Đừng làm tình với cô nào có họ

52
00:01:51,486 --> 00:01:52,612
kết thúc bằng nguyên âm.

53
00:01:52,695 --> 00:01:54,239
Vì cô ta có anh em trai đấy.

54
00:01:54,572 --> 00:01:55,949
Tôi chỉ có một quy tắc.

55
00:01:56,991 --> 00:02:00,703
Đừng hẹn hò cô nào
có cái móc câu thay vì bàn tay.

56
00:02:02,122 --> 00:02:05,208
Đừng đi chơi với một cô đến lần thứ hai.

57
00:02:05,291 --> 00:02:07,669
Vậy sao cậu lại gặp Nora nữa vậy?

58
00:02:07,752 --> 00:02:09,462
Có một ngoại lệ.

59
00:02:09,546 --> 00:02:11,464
Và lúc nào cũng cùng một ngoại lệ.

60
00:02:11,756 --> 00:02:13,925
...trừ khi cô ấy hấp dẫn.

61
00:02:14,008 --> 00:02:15,844
...trừ khi cô ấy hấp dẫn.

62
00:02:15,927 --> 00:02:17,470
...trừ khi cô ấy hấp dẫn.

63
00:02:20,014 --> 00:02:22,058
Và cô ấy hấp dẫn thật.

64
00:02:22,142 --> 00:02:26,104
Nên là không có gì, kể cả Chúa...

65
00:02:26,229 --> 00:02:27,772
Vâng, con nói đấy, người có râu.

66
00:02:27,856 --> 00:02:31,651
...sẽ ngăn cản đêm nay đi vào kinh...

67
00:02:31,734 --> 00:02:32,861
Chờ đi.

68
00:02:51,337 --> 00:02:53,006
- Chào, Nora, xin lỗi tôi đến muộn.
- Chào.

69
00:02:53,089 --> 00:02:54,883
Tôi mới vừa hết cảm.

70
00:02:54,966 --> 00:02:56,593
Ôi, không. Anh bị ốm bao lâu rồi?

71
00:02:56,676 --> 00:02:58,678
Khoảng 20 phút. Hình như chưa hết.

72
00:02:58,845 --> 00:03:00,680
Được rồi, vì tôi định nói trông anh hơi...

73
00:03:00,763 --> 00:03:03,474
Bảnh trai? Đắt tiền? Giàu có?

74
00:03:07,729 --> 00:03:10,231
Hãy nói là giàu...có đờm.

75
00:03:12,483 --> 00:03:14,569
Được rồi, đi thôi. Đến giờ ngủ rồi.

76
00:03:14,652 --> 00:03:17,488
Cái giường...Đó là nơi mọi...

77
00:03:20,950 --> 00:03:21,784
xảy ra.

78
00:03:22,201 --> 00:03:23,828
Đi nào, phải tìm cách giúp anh hết ốm.

79
00:03:23,912 --> 00:03:26,831
Đêm đó, Barney không làm gì được.

80
00:03:27,415 --> 00:03:29,667
Thay vào đó, Nora đã chăm sóc Barney.

81
00:03:44,974 --> 00:03:45,892
Ngủ ngon, Barney.

82
00:03:45,975 --> 00:03:47,268
Ngủ ngon, mẹ yêu.

83
00:03:48,728 --> 00:03:50,355
Cô ấy chăm bẵm cậu khỏi bệnh à?

84
00:03:50,438 --> 00:03:52,690
Không. Tôi còn không thấy ngực cô ấy.

85
00:03:53,775 --> 00:03:55,735
Cô ấy chỉ chăm sóc tôi thôi.

86
00:03:57,278 --> 00:03:58,988
Ồ, chào mọi người. Đây là Nate.

87
00:03:59,072 --> 00:04:00,740
- Nate, đây là bạn em.
- Mọi người thế nào?

88
00:04:00,823 --> 00:04:03,201
Nate Scooberman.
Nhưng mọi người gọi tôi là Scooby.

89
00:04:03,284 --> 00:04:05,578
Tôi muốn nói chuyện lắm,
nhưng phải vào nhà vệ sinh đã.

90
00:04:05,662 --> 00:04:07,205
À, được thôi, ngay trong này...

91
00:04:07,413 --> 00:04:08,414
Scooby.

92
00:04:08,498 --> 00:04:09,415
Cảm ơn, người anh em.

93
00:04:09,874 --> 00:04:11,125
Tôi thích mọi người.

94
00:04:12,168 --> 00:04:13,586
Ôi, Robin,

95
00:04:13,670 --> 00:04:16,756
nếu em không khỏe hơn anh nhiều,
thì anh đã tát em.

96
00:04:16,839 --> 00:04:19,801
Sao thế? Anh bảo em quen ai đó mà.

97
00:04:19,884 --> 00:04:21,970
Đúng vậy và, nghe này,
anh ta có vẻ rất ổn,

98
00:04:22,053 --> 00:04:23,554
nhưng đâu phải đưa về người đầu tiên

99
00:04:23,638 --> 00:04:25,056
em tình cờ gặp ngoài đường.

100
00:04:25,139 --> 00:04:27,558
Thật ra, em gặp anh ấy trong công viên.

101
00:04:28,476 --> 00:04:29,727
Đáng ra nên để em nuôi chó.

102
00:04:31,020 --> 00:04:32,647
Tôi phải đi. Lily, gặp cậu chút nhé?

103
00:04:36,484 --> 00:04:38,987
Tôi đã hẹn lịch với bác sĩ tim mạch rồi.

104
00:04:39,070 --> 00:04:40,613
Và cậu muốn tôi đi cùng

105
00:04:40,697 --> 00:04:41,823
vì cậu hơi sợ à?

106
00:04:42,448 --> 00:04:43,283
Không.

107
00:04:43,366 --> 00:04:45,785
Cậu muốn tôi đi cùng vì cậu rất sợ à?

108
00:04:45,868 --> 00:04:46,995
Đúng vậy!

109
00:04:47,078 --> 00:04:48,454
Được rồi, tốt thôi.

110
00:04:48,538 --> 00:04:50,039
Với một điều kiện.

111
00:04:50,123 --> 00:04:52,292
Cậu phải hứa sẽ không nói dối Nora.

112
00:04:52,750 --> 00:04:54,502
Cô ấy có vẻ rất đặc biệt.

113
00:04:55,461 --> 00:04:58,172
Được, tôi hứa sẽ không nói dối cô ấy.

114
00:04:59,007 --> 00:05:00,675
Nhưng tôi có thể nằm trên cô ấy.

115
00:05:01,175 --> 00:05:03,720
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
và làm tình mãi.

116
00:05:03,803 --> 00:05:05,722
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Và làm tình mãi

117
00:05:05,805 --> 00:05:07,390
Làm tình, làm tình nữa và làm tình mãi

118
00:05:07,473 --> 00:05:08,308
Xong chưa?

119
00:05:10,393 --> 00:05:11,978
Làm tình, làm tình nữa và làm tình mãi

120
00:05:12,395 --> 00:05:13,730
Chà, Barney, tim anh ổn.

121
00:05:14,272 --> 00:05:15,440
Thấy chưa, Lily?

122
00:05:16,024 --> 00:05:16,941
Cô ấy lo lắm.

123
00:05:17,025 --> 00:05:19,569
Mặc dù có vẻ như anh
bị rối loạn nhịp tim nhẹ.

124
00:05:20,069 --> 00:05:22,155
Móng tay, móng tay kìa!

125
00:05:22,238 --> 00:05:23,489
Không có gì đáng lo đâu,

126
00:05:23,573 --> 00:05:25,992
nhưng tôi muốn anh đeo
máy theo dõi tim này

127
00:05:26,075 --> 00:05:27,285
trong vòng 24 giờ tới.

128
00:05:27,368 --> 00:05:29,495
Hai...Thật ngớ ngẩn, Bác sĩ.

129
00:05:29,579 --> 00:05:30,705
Tối nay tôi có hẹn.

130
00:05:30,788 --> 00:05:32,290
Đừng lo. Hoàn toàn an toàn.

131
00:05:32,373 --> 00:05:33,666
Trừ khi cuộc hẹn trọng đại

132
00:05:33,750 --> 00:05:35,752
có phần anh tự kết nối với pin ô tô.

133
00:05:36,127 --> 00:05:37,211
Giờ thì không.

134
00:05:39,172 --> 00:05:43,134
Đúng 24 giờ sau,
họ quay lại để xem kết quả.

135
00:05:43,217 --> 00:05:45,762
Được rồi, mọi thứ ở đây đều ổn,

136
00:05:45,845 --> 00:05:48,723
mặc dù tôi vẫn thấy vài điều bất thường.

137
00:05:49,098 --> 00:05:50,266
Không có gì phải...

138
00:05:52,268 --> 00:05:53,686
báo động cả.

139
00:05:54,604 --> 00:05:55,438
Tiếp đi, Bác sĩ.

140
00:05:56,105 --> 00:05:59,609
Tối qua xảy ra chuyện gì lúc 8:46 vậy?

141
00:06:00,359 --> 00:06:01,652
Chà, để nhớ xem...

142
00:06:02,612 --> 00:06:05,448
Chiếc nón Kỳ diệu, chống đẩy khỏa thân,
kéo xà khỏa thân...

143
00:06:05,531 --> 00:06:06,365
Tôi đã ở nhà hàng.

144
00:06:07,158 --> 00:06:08,868
Việc này có thể hơi sốt sắng,

145
00:06:09,452 --> 00:06:11,412
nhưng anh có đeo một quả bom trên ngực à?

146
00:06:11,496 --> 00:06:12,789
Cái này à? Không.

147
00:06:12,872 --> 00:06:14,707
Đây là máy theo dõi tim.

148
00:06:15,458 --> 00:06:16,876
Dụng cụ y tế ấy mà.

149
00:06:16,959 --> 00:06:19,128
Ồ, tôi xin lỗi. Tôi đã cố

150
00:06:19,212 --> 00:06:20,671
không nhìn vào ngực anh cả tối.

151
00:06:21,255 --> 00:06:22,215
Cảm giác thế nào?

152
00:06:23,508 --> 00:06:24,759
Vậy mọi chuyện ổn chứ?

153
00:06:25,468 --> 00:06:28,763
Bố của bạn tôi mất
vì cơn đau tim đột ngột.

154
00:06:28,846 --> 00:06:30,723
Nên tôi cũng muốn kiểm tra.

155
00:06:30,807 --> 00:06:32,683
Ồ, tôi rất lấy làm tiếc.

156
00:06:33,476 --> 00:06:34,519
Cảm ơn.

157
00:06:38,523 --> 00:06:41,943
Barney, điều tôi sắp nói
sẽ nghe hơi kỳ cục,

158
00:06:42,026 --> 00:06:46,239
nhưng tôi bắt đầu thích anh rồi,
nên tôi phải nói ra.

159
00:06:46,906 --> 00:06:48,741
Chà, quan trọng là,
tôi không dễ bị sốc đâu.

160
00:06:48,825 --> 00:06:51,035
Trừ khi cô hất nước vào tôi, vì tôi sẽ...

161
00:06:53,037 --> 00:06:53,871
Chuyện gì sao?

162
00:06:54,539 --> 00:06:55,498
Tôi muốn kết hôn.

163
00:06:56,165 --> 00:06:57,583
Ý tôi là, không phải tối nay

164
00:06:57,667 --> 00:06:59,377
và không nhất thiết là anh.

165
00:06:59,460 --> 00:07:00,962
Nhưng đó là điều tôi muốn.

166
00:07:01,462 --> 00:07:02,755
Và nếu có làm anh hoảng,

167
00:07:02,839 --> 00:07:05,216
thì tôi nên làm lúc này thì hơn.

168
00:07:06,384 --> 00:07:07,593
Tôi muốn có gia đình

169
00:07:07,677 --> 00:07:09,303
và tôi muốn sống trong một căn nhà nhỏ

170
00:07:09,387 --> 00:07:12,014
với một khu vườn có cây
cho bọn trẻ leo trèo.

171
00:07:12,473 --> 00:07:14,350
Và tôi muốn mỗi tối đi ngủ

172
00:07:14,434 --> 00:07:16,060
với cùng một người kề bên,

173
00:07:16,144 --> 00:07:18,604
rồi thức dậy cùng anh ấy mỗi sáng hôm sau

174
00:07:18,688 --> 00:07:20,148
cho đến hết cuộc đời.

175
00:07:22,275 --> 00:07:23,609
Chỉ nghĩ là anh nên biết điều đó.

176
00:07:24,861 --> 00:07:27,822
Cậu phải hứa sẽ không nói dối Nora.

177
00:07:30,491 --> 00:07:33,119
Đó chính xác là điều tôi cũng muốn.

178
00:07:39,917 --> 00:07:42,545
Tôi rất thích làm vườn,
nhưng bọn sóc cứ phá cà chua của tôi.

179
00:07:42,628 --> 00:07:43,880
Cứ thấy chúng ở sân sau,

180
00:07:43,963 --> 00:07:45,006
tôi liền, "Biến đi!"

181
00:07:45,089 --> 00:07:46,507
Rồi chúng sẽ chạy mất, nhưng rồi

182
00:07:46,591 --> 00:07:48,176
vài phút sau thì quay lại.

183
00:07:48,259 --> 00:07:49,719
Và tôi lại, "Biến ra khỏi đây!"

184
00:07:49,802 --> 00:07:51,304
Khó chịu lắm.

185
00:07:52,847 --> 00:07:53,681
Tôi thấy mùi đồ ăn.

186
00:07:53,764 --> 00:07:55,475
Ở đây có nhà bếp à? Tôi sẽ quay lại ngay.

187
00:07:57,727 --> 00:08:00,563
Được rồi, nhưng mọi người
phải thừa nhận rằng

188
00:08:00,646 --> 00:08:02,440
anh ấy rất vui.

189
00:08:02,523 --> 00:08:05,151
À, anh nghĩ anh ta
thông minh hơn bản chất đấy.

190
00:08:05,234 --> 00:08:06,152
Bản chất là gì?

191
00:08:06,235 --> 00:08:08,404
- Anh ta là một con chó.
- Hoàn toàn là một con chó.

192
00:08:08,488 --> 00:08:10,072
Cái gì? Anh thấy anh ấy tán tỉnh ai à?

193
00:08:10,156 --> 00:08:11,866
Không, anh không nói, "Anh ta là đồ chó."

194
00:08:11,949 --> 00:08:14,619
Anh nói, "Anh ta là một con chó."
Con chó ấy.

195
00:08:14,702 --> 00:08:17,205
Anh nghĩ ai cũng thấy
vài cử chỉ gây tò mò.

196
00:08:17,872 --> 00:08:20,374
Nói đúng hơn là kiểu chó.

197
00:08:21,167 --> 00:08:24,086
À, Scooby, quần anh còn nhãn kìa.

198
00:08:24,170 --> 00:08:25,046
Ở đâu?

199
00:08:34,180 --> 00:08:35,640
Được rồi, sẵn sàng chưa, Scooby?

200
00:08:39,685 --> 00:08:42,104
- Giỏi lắm, Scoob!
- Bắt tốt lắm, Scoob!

201
00:08:42,188 --> 00:08:44,941
- Chuyện cuối không có thật.
- Được, em nói đúng.

202
00:08:45,024 --> 00:08:45,858
Anh ta bắt hụt.

203
00:08:45,942 --> 00:08:47,693
Anh ấy không phải một con chó.

204
00:08:47,777 --> 00:08:48,611
Robin, ổn mà.

205
00:08:48,694 --> 00:08:50,696
Em nói muốn nuôi chó và em có một con.

206
00:08:50,780 --> 00:08:53,157
Phần hay nhất là,
anh ta lấy được rượu rồi.

207
00:08:53,241 --> 00:08:54,200
Này, tôi lấy được rồi.

208
00:08:54,784 --> 00:08:55,910
Anh khôi hài thật.

209
00:08:55,993 --> 00:08:57,745
- Lấy tốt lắm.
- Các anh...

210
00:08:57,828 --> 00:08:59,121
Đúng vậy, mọi người, dừng đi.

211
00:08:59,205 --> 00:09:00,039
Scooby, ngồi đi.

212
00:09:01,666 --> 00:09:03,000
Scooby, bọn tôi đang nghĩ

213
00:09:03,084 --> 00:09:04,168
nếu anh quen với Robin,

214
00:09:04,252 --> 00:09:05,711
anh nên tiêm phòng đầy đủ.

215
00:09:05,795 --> 00:09:09,882
Ừ. Mong rằng sự tò mò của chúng tôi
không làm anh giương "vuốt".

216
00:09:09,966 --> 00:09:11,759
Hai người gặp nhau thế nào?
Kể đầu đến đuôi đi.

217
00:09:11,842 --> 00:09:13,386
Đúng, sao anh câu được cô ấy?

218
00:09:13,469 --> 00:09:14,887
Khai sáng chút đi nào.

219
00:09:14,971 --> 00:09:17,098
Gửi thư điện tử, hay tóm lấy cô ấy?

220
00:09:17,181 --> 00:09:18,432
Mọi người, dừng săn anh ấy đi.

221
00:09:19,267 --> 00:09:20,726
Ôi, trời.

222
00:09:20,810 --> 00:09:22,228
Ừ. Không, em nói đúng, Robin.

223
00:09:22,311 --> 00:09:23,437
Đâu muốn người mới chạy mất.

224
00:09:23,521 --> 00:09:25,398
Bọn tôi chỉ muốn chắc
anh ta không phải đồ đểu.

225
00:09:25,898 --> 00:09:27,191
Vậy chuyển từ Canada đến,

226
00:09:27,275 --> 00:09:29,277
thay đổi thế hẳn rất vất vả.

227
00:09:29,360 --> 00:09:32,071
Đúng vậy. Vùng Canada của tôi
có hơi khác với New York.

228
00:09:32,154 --> 00:09:34,657
Ồ, tôi cá là một Hành trình Tuyệt vời.

229
00:09:34,740 --> 00:09:37,410
- Vùng Canada nào thế? Nói xem.
- Labrador.

230
00:09:38,911 --> 00:09:40,204
Chuyện này không có thật.

231
00:09:40,288 --> 00:09:41,289
Này, Nate,

232
00:09:41,372 --> 00:09:42,999
sao không đi chơi nhạc ở máy hát tự động.

233
00:09:43,082 --> 00:09:45,751
- Không, anh ổn.
- Ôi, không, làm rơi chìa khóa rồi.

234
00:09:45,835 --> 00:09:47,044
- Anh sẽ đi lấy.
- Được.

235
00:09:48,713 --> 00:09:50,506
Chào mọi người, đây là Nora.

236
00:09:50,590 --> 00:09:52,049
- Chào.
- Chào, cô khỏe chứ?

237
00:09:52,133 --> 00:09:53,259
- Rất vui được gặp.
- Sao rồi?

238
00:09:53,342 --> 00:09:54,802
Bọn tôi vừa đi ngang qua

239
00:09:54,885 --> 00:09:56,345
và tôi muốn vào vì hai việc.

240
00:09:56,429 --> 00:09:57,722
Thứ nhất, tôi muốn mọi người biết

241
00:09:57,805 --> 00:09:59,765
bạn Barney của mọi người
là người đàn ông hoàn hảo.

242
00:09:59,849 --> 00:10:01,058
Chà, vẫn còn sớm.

243
00:10:01,517 --> 00:10:02,393
Tôi nghiêm túc đấy.

244
00:10:02,476 --> 00:10:05,396
Tôi không biết sâu bên trong,
anh ấy thật lãng mạn.

245
00:10:05,479 --> 00:10:07,690
Tôi không biết cậu ấy
có "sâu bên trong" đấy.

246
00:10:07,773 --> 00:10:09,483
Ồ, cô nên nghe anh ấy nói ở nhà hàng.

247
00:10:10,109 --> 00:10:11,569
Ý là, tôi thích độc thân,

248
00:10:11,652 --> 00:10:13,571
nhưng nói bí mật nhé,

249
00:10:14,572 --> 00:10:15,656
tôi muốn có con.

250
00:10:16,032 --> 00:10:16,907
Anh muốn mấy con?

251
00:10:16,991 --> 00:10:18,909
Ba...mỗi loại một đứa.

252
00:10:19,619 --> 00:10:21,120
- Còn cô?
- Ba.

253
00:10:21,203 --> 00:10:23,289
Tất cả sống trong căn nhà cổ bằng đá.

254
00:10:23,372 --> 00:10:24,790
Ừ, có cây thường xuân ôm lấy.

255
00:10:24,874 --> 00:10:26,292
Rượu cocktail trên hiên.

256
00:10:26,375 --> 00:10:27,960
Và phải có bể bơi nữa.

257
00:10:28,586 --> 00:10:29,420
Chúng ta à?

258
00:10:31,047 --> 00:10:32,632
Bể bơi nghe hay lắm.

259
00:10:34,133 --> 00:10:35,718
Anh nói thật à, Barney?

260
00:10:36,636 --> 00:10:37,803
Thật mà.

261
00:10:39,221 --> 00:10:40,681
Khó tin thật.

262
00:10:40,765 --> 00:10:41,599
Tôi biết, đúng không?

263
00:10:41,724 --> 00:10:42,975
Và lý do thứ hai bọn tôi đến

264
00:10:43,059 --> 00:10:44,685
là vì tôi cần vào nhà vệ sinh.

265
00:10:44,769 --> 00:10:45,936
Nhưng khi tôi quay lại,

266
00:10:46,020 --> 00:10:48,481
tôi muốn nghe mọi chuyện
về ngài Mềm Mại ở đây.

267
00:10:49,607 --> 00:10:51,484
Tôi đảm bảo
đó không phải biệt danh mà tôi...

268
00:10:53,069 --> 00:10:55,780
Và đó là lý do cho 14 giây loạn nhịp.

269
00:10:58,741 --> 00:11:00,993
Barney, cậu hứa sẽ không nói dối mà.

270
00:11:01,077 --> 00:11:05,247
Tôi không nói dối!
Mọi người, Nora thật sự rất đặc biệt.

271
00:11:05,331 --> 00:11:07,083
Thực ra, tôi nghĩ là mình...

272
00:11:08,542 --> 00:11:09,585
yêu cô ấy rồi.

273
00:11:13,255 --> 00:11:15,007
Mọi người! Tôi nghiêm túc đấy.

274
00:11:15,091 --> 00:11:16,592
Tôi sẽ không để cậu làm việc này.

275
00:11:16,675 --> 00:11:19,011
Khi Nora quay lại,
tôi sẽ thổi còi báo động cho cô ấy.

276
00:11:19,095 --> 00:11:20,971
Nhớ đừng thổi to quá nhé,

277
00:11:21,055 --> 00:11:22,890
vì ta không muốn hành hạ bạn trai Robin.

278
00:11:23,641 --> 00:11:25,184
Mọi người, lần này là thật.

279
00:11:25,267 --> 00:11:28,145
Và nếu các cậu không nói tốt cho tôi
trước mặt Nora,

280
00:11:28,229 --> 00:11:30,689
nên nhớ rằng, tôi có nhiều thứ
để dìm các cậu đấy,

281
00:11:30,773 --> 00:11:32,024
tôi không sợ nói ra hết đâu.

282
00:11:32,108 --> 00:11:35,027
Barney, cậu không thể
bắt bọn tôi nói dối Nora.

283
00:11:35,111 --> 00:11:36,112
Thật à, Lily?

284
00:11:36,195 --> 00:11:39,031
Ngay cả khi tôi nhắc đến,
ồ, tôi không biết...

285
00:11:39,115 --> 00:11:41,283
Con chuột lang ở lớp mẫu giáo của cậu nhỉ?

286
00:11:41,367 --> 00:11:42,910
Ngài Buttons à?

287
00:11:42,993 --> 00:11:45,079
Ồ, cậu là tên khốn.

288
00:11:45,496 --> 00:11:46,997
Được rồi. Tôi sẽ tử tế.

289
00:11:47,081 --> 00:11:49,041
- Marshall?
- Cậu không làm gì được tôi.

290
00:11:49,125 --> 00:11:50,376
- Bánh calzone?
- Chiếu tướng.

291
00:11:51,919 --> 00:11:52,920
Robin.

292
00:11:53,003 --> 00:11:56,507
Đừng nói về giấc mơ Ngài T...

293
00:11:56,590 --> 00:11:57,716
Giấc mơ Ngài T...

294
00:11:57,800 --> 00:11:58,676
Em thua.

295
00:11:59,635 --> 00:12:00,594
Ted?

296
00:12:00,678 --> 00:12:02,638
Thử xem. Nói cái hay nhất nào.

297
00:12:02,721 --> 00:12:04,014
Đời tôi là cuốn sách mở.

298
00:12:04,098 --> 00:12:05,224
Lớp múa ba lê.

299
00:12:05,307 --> 00:12:07,560
Tôi từng đi học múa ba lê.
Không có gì ngại.

300
00:12:07,643 --> 00:12:09,311
Buổi biểu diễn của 'N Sync.

301
00:12:09,395 --> 00:12:12,648
Năm 1998. Sân vận động Gund ở Cleveland,
hàng trước. Bắt được áo của JC.

302
00:12:12,731 --> 00:12:13,566
Còn gì không?

303
00:12:14,608 --> 00:12:15,443
Được rồi, Ted.

304
00:12:16,026 --> 00:12:17,153
Cái phích.

305
00:12:17,236 --> 00:12:19,488
Tôi nghĩ có thể
Barney phải lòng Nora thật.

306
00:12:19,780 --> 00:12:22,700
Thật đấy! Nên hãy tử tế đi!

307
00:12:24,952 --> 00:12:26,620
Có một anh ở đó hình như rất thích

308
00:12:26,704 --> 00:12:28,330
mấy bài trong máy hát tự động.

309
00:12:30,124 --> 00:12:31,667
Xin lỗi, cô gái. Anh ấy có chủ rồi.

310
00:12:32,793 --> 00:12:34,587
Vậy mọi người quen Barney thế nào?

311
00:12:34,670 --> 00:12:36,338
Ồ, tôi cũng không biết
quen Barney thế nào.

312
00:12:36,422 --> 00:12:38,466
Làm sao biết được gặp người khác như nào?

313
00:12:39,258 --> 00:12:40,926
Tôi thích tóc cô. Cứu em.

314
00:12:41,010 --> 00:12:44,221
Chúng tôi không gặp nhau
ở câu lạc bộ thoát y đâu.

315
00:12:44,680 --> 00:12:45,723
Không phải đâu.

316
00:12:46,390 --> 00:12:47,224
Bởi vì...

317
00:12:47,808 --> 00:12:49,602
Barney không đi đến câu lạc bộ thoát y.

318
00:12:50,478 --> 00:12:52,438
Ôi, thôi nào. Barney đến đó một lần rồi.

319
00:12:52,521 --> 00:12:53,647
- Một lần?
- Cái phích.

320
00:12:53,731 --> 00:12:55,024
Không có. Dù chỉ một lần.

321
00:12:55,107 --> 00:12:58,861
Thật à? Thế Barney thật sự
là một anh chàng tử tế rồi.

322
00:13:04,200 --> 00:13:05,868
Tôi không nhớ ra.

323
00:13:05,951 --> 00:13:08,120
Rồi, tôi nghĩ ở đây xong rồi,
tôi nghĩ chúng tôi đã

324
00:13:08,204 --> 00:13:10,289
cho thấy rằng Barney là...

325
00:13:11,165 --> 00:13:14,251
người đàn ông cô có thể
đưa về ra mắt gia đình.

326
00:13:14,335 --> 00:13:16,295
Được chứ? Vậy giải tán, được chưa?

327
00:13:16,378 --> 00:13:17,630
Thật buồn cười là anh nói thế,

328
00:13:17,713 --> 00:13:20,132
vì đúng là bố mẹ tôi đang ở đây.

329
00:13:20,216 --> 00:13:21,759
Họ chỉ đến đây một năm một lần.

330
00:13:21,842 --> 00:13:23,177
Mai cả nhà sẽ đi ăn sáng muộn.

331
00:13:24,220 --> 00:13:25,304
Anh muốn gặp họ không?

332
00:13:25,721 --> 00:13:27,139
Đây là chuyện lớn với Barney.

333
00:13:27,723 --> 00:13:29,475
Tôi chỉ có một quy tắc.

334
00:13:29,892 --> 00:13:34,355
Không bao giờ ra mắt bố mẹ
của bất cứ cô gái nào.

335
00:13:35,439 --> 00:13:36,732
Kể cả nếu cô ấy có hấp dẫn?

336
00:13:36,815 --> 00:13:38,859
Dù mẹ cô ấy có hấp dẫn cũng không.

337
00:13:39,568 --> 00:13:41,237
Anh rất muốn gặp bố mẹ em.

338
00:13:43,155 --> 00:13:43,989
Thế là hẹn nhé.

339
00:13:44,573 --> 00:13:46,992
Bọn tôi nên đi thôi.
Anh đi bộ cùng em về nhé?

340
00:13:47,076 --> 00:13:48,202
Đi bộ? Ai mới nói đi bộ à?

341
00:13:48,285 --> 00:13:49,453
Tôi sẽ đi bộ. Tôi thích đi bộ.

342
00:13:50,162 --> 00:13:52,706
Không, Scooby, anh thì ở lại!

343
00:13:57,211 --> 00:13:59,213
Ôi, không. Em bị gọi đến chỗ làm.

344
00:13:59,296 --> 00:14:01,882
Anh trông chừng anh ấy
tới khi em quay lại được không?

345
00:14:01,966 --> 00:14:03,717
Anh ấy mới tới đây và không biết ai cả.

346
00:14:03,801 --> 00:14:06,053
Anh biết ngay mà, biết nếu em nuôi chó,

347
00:14:06,136 --> 00:14:07,972
- anh sẽ lại phải chăm.
- Anh ấy không...

348
00:14:09,098 --> 00:14:10,182
Tạm biệt.

349
00:14:13,769 --> 00:14:14,687
Giờ ta làm gì?

350
00:14:15,854 --> 00:14:16,855
Tôi có ý này.

351
00:14:16,939 --> 00:14:19,567
Hôm nay tôi ở công viên,
có một gã bán cho tôi túi lớn...

352
00:14:19,650 --> 00:14:22,444
Các con, đó là một túi lớn
đựng bánh sandwich.

353
00:14:24,196 --> 00:14:25,364
Bỏ nó đi.

354
00:14:25,447 --> 00:14:28,200
- Mọi người muốn nướng không?
- Scooby, bọn tôi hơn 30 tuổi rồi.

355
00:14:28,284 --> 00:14:30,160
Bọn tôi không hun bánh sandwich nữa.

356
00:14:30,244 --> 00:14:32,204
- Bánh brownie sandwich nhé?
- Được thôi.

357
00:14:34,456 --> 00:14:36,083
Bánh kẹp làm tôi đói.

358
00:14:36,625 --> 00:14:38,210
Đúng. Này.

359
00:14:38,752 --> 00:14:40,004
- Tôi có câu hỏi.
- Sao?

360
00:14:40,337 --> 00:14:44,091
Barney có ý gì khi nói "bánh calzone" thế?

361
00:14:45,718 --> 00:14:47,261
- Được, tôi kể cậu nghe.
- Được.

362
00:14:47,845 --> 00:14:51,390
Có lần Barney thấy tôi làm rơi
bánh calzone trên vỉa hè,

363
00:14:52,516 --> 00:14:54,476
rồi nhặt lên và ăn.

364
00:14:54,685 --> 00:14:56,979
Thật tốt khi cuối cùng
cũng nói ra được. Tôi...

365
00:14:57,062 --> 00:14:57,897
Anh bạn.

366
00:14:57,980 --> 00:14:58,814
Nghe tôi này.

367
00:14:59,481 --> 00:15:01,150
Không có gì phải xấu hổ cả.

368
00:15:02,151 --> 00:15:03,944
Cái bánh calzone đó nghe hay đấy.

369
00:15:07,907 --> 00:15:10,910
Mọi người, tôi thấy cái này trên sàn.

370
00:15:10,993 --> 00:15:11,994
Ôi, Chúa ơi.

371
00:15:13,203 --> 00:15:14,622
Scooby ăn hết cả khay rồi.

372
00:15:16,916 --> 00:15:18,500
Chờ đã. Rồi anh ta đâu?

373
00:15:19,001 --> 00:15:20,210
Ôi, trời.

374
00:15:21,045 --> 00:15:22,296
Scooby đi mất rồi!

375
00:15:25,841 --> 00:15:26,675
Ta đến rồi.

376
00:15:29,178 --> 00:15:30,721
Tối nay tôi vui lắm.

377
00:15:31,263 --> 00:15:32,389
Ừ, tôi cũng thế.

378
00:15:40,564 --> 00:15:41,815
Anh muốn lên trên không?

379
00:15:42,983 --> 00:15:44,026
Anh rất muốn.

380
00:15:47,321 --> 00:15:48,906
Nhưng có một chuyện

381
00:15:48,989 --> 00:15:50,366
và có lẽ không quan trọng, nhưng...

382
00:15:51,700 --> 00:15:52,952
anh không muốn kết hôn.

383
00:15:53,035 --> 00:15:55,079
Anh nói thế cả tối
vì muốn lên giường với em.

384
00:16:01,085 --> 00:16:02,211
Cô tin được...

385
00:16:07,925 --> 00:16:08,842
Ôi, Chúa ơi!

386
00:16:09,468 --> 00:16:11,929
- Tôi tìm thấy ví của Scooby.
- Ôi, không!

387
00:16:12,012 --> 00:16:14,765
Thế nghĩa là anh chàng tội nghiệp
ở ngoài đó và không giấy tờ tùy thân.

388
00:16:14,848 --> 00:16:18,727
Robin! Này, nhớ Scooby không?
À, anh ta đi mất rồi.

389
00:16:18,811 --> 00:16:20,020
"Đi mất" ư? Nghĩa là sao?

390
00:16:20,104 --> 00:16:21,313
Anh ta rời khỏi nhà rồi.

391
00:16:21,397 --> 00:16:22,815
Chắc ai đó để cửa mở.

392
00:16:22,898 --> 00:16:24,525
- Không phải tôi.
- Tôi cũng không.

393
00:16:25,859 --> 00:16:28,278
Chắc anh ta biết tự mở đấy.

394
00:16:28,362 --> 00:16:29,530
Thông minh thật.

395
00:16:29,613 --> 00:16:31,407
Nên đưa lên chương trình
của Letterman làm trò.

396
00:16:31,490 --> 00:16:33,575
Tôi biết gã bánh kẹp của Paul Schaffer.

397
00:16:33,659 --> 00:16:34,493
Có thể lắm chứ.

398
00:16:34,576 --> 00:16:37,746
Mọi người. Tập trung lại
và bắt đầu tìm Scooby đi.

399
00:16:37,830 --> 00:16:38,664
Em đang về đây.

400
00:16:38,747 --> 00:16:39,665
Chờ đã! Robin!

401
00:16:40,749 --> 00:16:42,042
Em mua ít bánh calzone nhé?

402
00:16:44,378 --> 00:16:45,754
Chờ đã. Nora.

403
00:16:46,755 --> 00:16:48,298
Anh xin lỗi vì đã lừa em.

404
00:16:48,382 --> 00:16:50,551
Lừa à? Anh nói dối em!

405
00:16:50,634 --> 00:16:52,094
- Anh...
- Anh để bạn anh lừa em!

406
00:16:52,177 --> 00:16:55,305
- Anh bị ép. Đây là lỗi của em.
- Lỗi của em à?

407
00:16:55,389 --> 00:16:57,433
Ừ, vì mấy cái chuyện "em muốn kết hôn."

408
00:16:57,725 --> 00:17:00,394
Em không thể nói thẳng
với một người điều mình muốn

409
00:17:00,477 --> 00:17:01,729
ở một mối quan hệ.

410
00:17:01,812 --> 00:17:04,565
Đây không phải nước Anh.

411
00:17:07,776 --> 00:17:08,777
Tạm biệt, Barney.

412
00:17:11,530 --> 00:17:12,364
Scooby!

413
00:17:12,448 --> 00:17:13,282
Scoob!

414
00:17:13,365 --> 00:17:16,827
- Này. Ý hay đấy.
- Không, ý cực hay!

415
00:17:16,910 --> 00:17:18,287
Được rồi. Nếu mới đến thành phố

416
00:17:18,370 --> 00:17:20,914
và mới ăn được một phần tám
cái bánh kẹp, thì mọi người sẽ đi đâu?

417
00:17:21,790 --> 00:17:22,750
Tất nhiên rồi.

418
00:17:23,876 --> 00:17:25,461
Trở về cửa hàng pizza!

419
00:17:25,544 --> 00:17:26,879
Đúng! Có thể Scooby đã đến đó.

420
00:17:26,962 --> 00:17:27,921
Scooby là ai?

421
00:17:28,505 --> 00:17:30,924
- Chào các cậu.
- Này, anh có thấy Scooby không?

422
00:17:31,008 --> 00:17:33,594
Ừ có, anh ta đang tè vào
cái trụ cứu hỏa phải không?

423
00:17:36,263 --> 00:17:37,097
Scooby!

424
00:17:38,307 --> 00:17:39,892
Ô, chào! Là bạn tôi!

425
00:17:39,975 --> 00:17:41,393
Không!

426
00:17:42,311 --> 00:17:45,105
Và điều đó giải thích lúc 12:51 sáng.

427
00:17:45,981 --> 00:17:48,108
Được rồi. Không có vấn đề gì cả.

428
00:17:48,192 --> 00:17:49,318
Tim anh khỏe.

429
00:17:49,485 --> 00:17:52,237
Với một lối sống lành mạnh,
anh sẽ sống lâu và vui vẻ.

430
00:17:52,821 --> 00:17:54,073
Nếu không ai đâm anh.

431
00:17:54,156 --> 00:17:55,741
Chưa hết ngày đâu.

432
00:17:56,992 --> 00:17:57,951
Được rồi.

433
00:17:58,035 --> 00:18:01,872
Lily, tôi xin lỗi vì đã nói dối
chuyện muốn ổn định.

434
00:18:01,955 --> 00:18:03,957
Không, không phải nói dối.

435
00:18:04,041 --> 00:18:06,752
Nói dối là khi cậu bảo Nora
là cậu đã nói dối.

436
00:18:06,835 --> 00:18:07,920
Vì không phải vậy mà.

437
00:18:08,253 --> 00:18:10,672
Cậu muốn thế, Barney, tôi biết mà.

438
00:18:12,007 --> 00:18:16,428
Đúng. Có lẽ cuối cùng
tôi cũng muốn ổn định.

439
00:18:17,554 --> 00:18:20,349
Trong 50 năm nữa, nếu tôi được như Hefner

440
00:18:20,432 --> 00:18:21,767
cùng cặp sinh đôi xinh đẹp.

441
00:18:21,850 --> 00:18:23,393
Nhưng cặp song sinh đó

442
00:18:23,477 --> 00:18:28,232
chắc còn chưa được sinh ra...
trong 32 năm nữa.

443
00:18:28,816 --> 00:18:30,234
Ý tôi là...

444
00:18:30,484 --> 00:18:33,445
Nora tốt đấy.
Cô ấy thật tuyệt vời. Nhưng...

445
00:18:33,529 --> 00:18:35,114
Cậu đặt chỗ nhà hàng mấy giờ?

446
00:18:35,197 --> 00:18:36,949
Tối qua à? Lúc 8:30.

447
00:18:37,699 --> 00:18:39,243
Tim cậu ấy lúc 8:30 ra sao?

448
00:18:50,337 --> 00:18:53,006
Thì...chậm một nhịp.

449
00:18:54,842 --> 00:18:56,385
Tim cậu lên tiếng đấy, Barney.

450
00:18:57,261 --> 00:18:58,887
Cậu dám nghe theo không?

451
00:19:19,950 --> 00:19:21,827
- Anh đã nói dối.
- Barney.

452
00:19:21,910 --> 00:19:24,454
Khi anh nói mình nói dối, đó là nói dối,
nên anh xin lỗi.

453
00:19:24,538 --> 00:19:26,498
- Em đang rất rối.
- Anh cũng thế.

454
00:19:26,582 --> 00:19:29,877
Tất cả chuyện này đều rất mới với anh,

455
00:19:29,960 --> 00:19:31,920
nhưng anh biết mình muốn gì.

456
00:19:32,004 --> 00:19:33,797
Anh muốn bị rối trí.

457
00:19:34,423 --> 00:19:35,299
Cùng em.

458
00:19:41,430 --> 00:19:42,723
Bố, mẹ...

459
00:19:43,640 --> 00:19:44,725
đây là Barney.

460
00:19:45,350 --> 00:19:46,185
Xin chào.

461
00:19:46,268 --> 00:19:48,145
Cháu là Barney.
Rất vui được gặp hai người.

462
00:19:49,146 --> 00:19:50,522
Chú muốn xem ảo thuật không?

463
00:20:12,002 --> 00:20:14,421
NHÀ HÀNG POPOVER

464
00:20:42,950 --> 00:20:44,952
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều

