1
00:00:01,334 --> 00:00:03,670
Vậy là, chỉ vì một sơ suất về kiến trúc,

2
00:00:03,753 --> 00:00:08,717
Thảm họa cầu Toledo năm 1906
đã cướp đi sinh mạng của 75 người.

3
00:00:10,218 --> 00:00:14,472
Giờ, tôi ghét phải dừng lại khi cao hứng,
nhưng Halloween vui vẻ nhé các em!

4
00:00:15,974 --> 00:00:19,144
Này, giáo sư Brosby,
thầy muốn uống bia với bọn em không?

5
00:00:19,227 --> 00:00:20,478
Không, tôi có chút việc.

6
00:00:20,562 --> 00:00:22,605
Nhưng chúc các em
chơi trò cho kẹo hay bị ghẹo vui vẻ.

7
00:00:22,689 --> 00:00:24,065
Bọn em mời mà.

8
00:00:24,149 --> 00:00:26,443
Thầy là tuyệt nhất, giáo sư Mosby.

9
00:00:26,526 --> 00:00:27,777
Ừ, xúc xích nóng bỏng mà.

10
00:00:28,570 --> 00:00:29,612
Có đau không?

11
00:00:29,696 --> 00:00:30,613
Sao?

12
00:00:30,697 --> 00:00:33,908
Ca phẫu thuật lấy cái mũi của cô nhóc đó
ra khỏi mông cậu ấy.

13
00:00:34,492 --> 00:00:38,371
Mũi của con bé
không ở dưới mông tôi, Lily, là trái tim.

14
00:00:38,455 --> 00:00:42,250
Cả lớp đều yêu quý tôi.
Tôi thật sự gây ấn tượng tốt với chúng.

15
00:00:43,793 --> 00:00:45,336
Tôi muốn tạo ấn tượng với mấy em kia.

16
00:00:46,004 --> 00:00:48,673
Trời, tôi yêu tiệc Halloween ở văn phòng.

17
00:00:48,757 --> 00:00:51,593
Nó lẳng lơ hơn hẳn
bữa tiệc Giáng Sinh văn phòng.

18
00:00:51,843 --> 00:00:55,597
Mặc dù không dị bằng
tiệc Thác loạn văn phòng Ngày Tổng Thống.

19
00:00:55,680 --> 00:00:58,600
Hay tiệc ngủ văn phòng
nhân lễ Tu B'Shevat.

20
00:00:59,559 --> 00:01:01,269
Chào mọi người. Chào Sếp.

21
00:01:01,352 --> 00:01:03,021
Chào Randy. Uống bia không?

22
00:01:03,104 --> 00:01:04,647
Ồ, không, cảm ơn. Tôi tự ủ bia rồi.

23
00:01:04,731 --> 00:01:06,232
Nghe có vẻ khoe khoang,

24
00:01:06,316 --> 00:01:08,234
bia Hazelnut Pilsner của tôi
đạt vị trí thứ tư

25
00:01:08,318 --> 00:01:11,571
ở Tiệc Hải sản Nhà dưỡng lão Weehawken
và Buổi Cắm trại của Hội Bảo dưỡng Xe lăn.

26
00:01:12,363 --> 00:01:14,783
Tôi không coi đó là khoe khoang đâu.

27
00:01:15,825 --> 00:01:18,328
Này, vừa mới nhớ ra,
bạn của anh...Tên cô ấy là gì nhỉ?

28
00:01:18,411 --> 00:01:19,454
Garbin, Flabin...

29
00:01:19,537 --> 00:01:21,039
- Robin?
- Robin. Phải rồi, chuẩn.

30
00:01:21,122 --> 00:01:23,291
Cô ấy có đây không?
Ồ, tôi cũng không quan tâm lắm.

31
00:01:23,374 --> 00:01:24,918
Robin phải dự một bữa tiệc khác.

32
00:01:25,001 --> 00:01:26,419
Không! Chết tiệt!

33
00:01:26,503 --> 00:01:27,587
Tôi về đây.

34
00:01:27,670 --> 00:01:29,339
Nhưng lát nữa có thể cô ấy sẽ tạt qua.

35
00:01:29,964 --> 00:01:31,341
Chắc tôi sẽ ở lại thêm chút nữa.

36
00:01:37,722 --> 00:01:40,433
Vậy, ai đi xem diễu hành Halloween không?

37
00:01:40,517 --> 00:01:43,436
Bọn bố hâm mộ lễ diễu hành Halloween
hàng năm ở New York.

38
00:01:43,853 --> 00:01:46,481
Bố không nói đến cái diễn ra
ở Greenwich Village đêm Halloween.

39
00:01:46,564 --> 00:01:49,067
Mà là cái diễn ra
vào sáng ngày 1 tháng 11...

40
00:01:49,651 --> 00:01:52,487
Cuộc Diễu hành Bước đi Hổ thẹn
Hậu Halloween Hàng năm.

41
00:01:52,987 --> 00:01:56,533
Nhìn mọi người đi về
sau những cuộc mây mưa bẩn thỉu, dơ dáy.

42
00:01:58,952 --> 00:02:00,495
Có vẻ con ong kia đã rất bận rộn.

43
00:02:01,621 --> 00:02:04,541
Có vẻ cô hầu gái người Pháp
đã không từ chối bò lên giường ai đó.

44
00:02:04,624 --> 00:02:08,169
Ôi, hình như hai đầu gối
của Pocahontas bị thương.

45
00:02:08,461 --> 00:02:10,046
- Thôi nào, Marshall.
- Chẳng hay gì cả.

46
00:02:10,130 --> 00:02:11,756
- Không, đó là vì...
- Bọn tôi hiểu mà.

47
00:02:11,840 --> 00:02:13,508
Chuyện này có thể thú vị hơn nữa không?

48
00:02:14,634 --> 00:02:15,593
Có.

49
00:02:16,219 --> 00:02:17,387
Ừ, có đấy.

50
00:02:20,640 --> 00:02:21,641
Chết tiệt.

51
00:02:37,615 --> 00:02:41,619
Cô ấy đây rồi, Florence Ngủ Với Người Lạ.

52
00:02:41,995 --> 00:02:43,913
Vậy bệnh nhân may mắn đó là ai?

53
00:02:43,997 --> 00:02:45,582
Tôi không muốn nói chuyện này.

54
00:02:45,665 --> 00:02:48,126
Làm ơn nói với anh em không ngủ
với bạn dẫn chương trình của em.

55
00:02:48,209 --> 00:02:49,460
Bạn dẫn của em là phụ nữ.

56
00:02:49,544 --> 00:02:51,629
Làm ơn nói với anh
là em ngủ với bạn dẫn của em.

57
00:02:51,921 --> 00:02:53,131
Dì Robin luôn tin tưởng rằng

58
00:02:53,214 --> 00:02:56,551
chìa khóa của sự thành công
là thông minh, chăm chỉ và chuyên nghiệp.

59
00:02:56,634 --> 00:02:58,761
Bạn dẫn của cô ấy
Becky lại có triết lý khác.

60
00:02:58,845 --> 00:03:01,931
Thuyền!

61
00:03:02,015 --> 00:03:03,975
Chương trình Triển lãm Thuyền Farhampton!

62
00:03:04,058 --> 00:03:06,978
Thuyền!

63
00:03:07,061 --> 00:03:10,607
Hãy nhớ ngày 5, 6, 7
tại Trung tâm Hành chính Farhampton.

64
00:03:10,690 --> 00:03:11,858
Thuyền!

65
00:03:12,150 --> 00:03:13,318
Hãy mau đến đây.

66
00:03:14,152 --> 00:03:15,361
Thuyền!

67
00:03:17,071 --> 00:03:19,490
- Cô quay quảng cáo sao?
- Tại sao không?

68
00:03:19,949 --> 00:03:22,785
Cô là một phóng viên! Cô không muốn
được nhìn nhận nghiêm túc sao?

69
00:03:22,869 --> 00:03:23,995
Không. Tôi đáng yêu mà.

70
00:03:25,038 --> 00:03:27,665
Được thôi, nếu cô thực sự nghĩ
việc này tốt cho hình ảnh của cô.

71
00:03:27,749 --> 00:03:30,501
Chào, Becky. Thuyền!

72
00:03:31,544 --> 00:03:33,379
Robin, giúp tôi một tay chứ?

73
00:03:35,465 --> 00:03:38,718
Robin, em không nên lo lắng quá nhiều
về việc được yêu quý.

74
00:03:38,801 --> 00:03:42,013
Ồ, nói thì dễ lắm.
Ở chỗ làm ai cũng yêu quý anh.

75
00:03:42,096 --> 00:03:43,932
Ở trường thì điều đó đúng.

76
00:03:44,015 --> 00:03:45,808
Nhưng bố cũng đang thiết kế trụ sở mới

77
00:03:45,892 --> 00:03:48,186
cho Ngân hàng Quốc gia Goliath, và...

78
00:03:48,269 --> 00:03:51,606
Ted Mosby, chúng tôi không thích anh!

79
00:03:52,065 --> 00:03:53,149
Anh còn gì để nói,

80
00:03:53,233 --> 00:03:57,195
phá hủy một tòa nhà đẹp đẽ, cổ kính
để xây dựng một trụ sở ngớ ngẩn?

81
00:03:58,321 --> 00:04:02,200
Nực...cười...thật!

82
00:04:02,367 --> 00:04:04,452
Nực cười thật? Thế thôi sao?

83
00:04:05,161 --> 00:04:08,539
Tòa nhà Arcadian là tượng đài kiến trúc...

84
00:04:08,623 --> 00:04:09,958
Tượng đài kiến trúc?

85
00:04:10,250 --> 00:04:13,795
Zoey, cô xinh lắm. Tóc cô rất thơm.

86
00:04:13,878 --> 00:04:15,922
Nhờ dầu gội đầu. Anh nên dùng thử một lần.

87
00:04:16,005 --> 00:04:18,508
Cô chẳng biết một chút gì về kiến trúc cả.

88
00:04:18,883 --> 00:04:20,969
Phá xe ô tô của Ted Mosby.

89
00:04:21,219 --> 00:04:22,136
Nói tiếp đi.

90
00:04:22,220 --> 00:04:23,680
Tôi là một giáo sư, được chứ?

91
00:04:23,763 --> 00:04:26,474
Tôi dạy ở một trong những đại học
tốt nhất cả nước.

92
00:04:26,557 --> 00:04:28,810
Tôi không hạ mình
tới chỗ thất nghiệp của cô

93
00:04:28,893 --> 00:04:30,812
chỉ để dạy đời cô
rằng cuộc biểu tình nho nhỏ này

94
00:04:30,895 --> 00:04:34,357
lạc lối và tốn thời gian ra sao,
trừ khi ối, tôi vừa làm rồi.

95
00:04:34,440 --> 00:04:35,650
Đau chưa.

96
00:04:35,733 --> 00:04:37,860
- Ồ, tốt, trứng đây rồi.
- Tôi phải đi lên đây.

97
00:04:38,403 --> 00:04:40,321
Không, GNB không được ưa thích.

98
00:04:40,405 --> 00:04:42,699
Nên năm nào họ cũng làm
một đoạn phim gây thiện cảm

99
00:04:42,782 --> 00:04:43,700
để cải thiện hình ảnh.

100
00:04:43,783 --> 00:04:47,370
Điều gì khiến Ngân hàng Quốc gia Goliath
khác biệt so với các ngân hàng lớn khác?

101
00:04:47,453 --> 00:04:49,330
Ở GNB, chúng tôi quan tâm.

102
00:04:50,039 --> 00:04:52,208
Tôi quan tâm
đến Trái Đất quý giá của chúng ta.

103
00:04:54,711 --> 00:04:56,587
Tôi quan tâm đến người già.

104
00:04:57,630 --> 00:05:00,883
Tôi quan tâm đến những phi vụ
đầu tư lợi nhuận cao ở nước ngoài.

105
00:05:00,967 --> 00:05:02,552
Và Tugboat đây cũng vậy.

106
00:05:02,635 --> 00:05:04,554
Có phải không, Tugboat? Ừ.

107
00:05:06,097 --> 00:05:09,976
Được rồi, bỏ máy quay khỏi mặt tôi trước
khi tôi lật cậu như trứng ốp phô mai.

108
00:05:10,059 --> 00:05:11,728
Cậu chỉ cần nói là

109
00:05:11,853 --> 00:05:15,106
"Tôi quan tâm đến việc
biến ước mơ thành sự thật."

110
00:05:15,189 --> 00:05:18,026
Trước hết, câu đó
khiến tôi nghe như gái điếm

111
00:05:18,109 --> 00:05:20,528
và nói câu đó
cũng khiến tôi cảm thấy như gái điếm.

112
00:05:20,611 --> 00:05:22,655
Ai cũng có mặt trong đoạn phim.

113
00:05:22,739 --> 00:05:24,115
Randy cũng góp mặt này.

114
00:05:24,198 --> 00:05:26,367
Tôi không muốn khoe khoang,
nhưng sau 29 lần quay,

115
00:05:26,451 --> 00:05:27,660
tôi chỉ nôn có ba lần.

116
00:05:28,786 --> 00:05:31,664
Đợi đã, Randy, anh đã gửi
bản hợp đồng Hermanson xuống phố chưa?

117
00:05:31,748 --> 00:05:34,083
Tôi gửi rồi. Tôi đã gửi chúng xuống phố.

118
00:05:34,292 --> 00:05:35,543
Sao anh lại nói kiểu đó?

119
00:05:35,626 --> 00:05:37,295
Chúng chưa bao giờ
tới văn phòng trung tâm.

120
00:05:37,378 --> 00:05:38,296
Chúng...

121
00:05:38,796 --> 00:05:40,673
Để đảm bảo chúng ta có cùng suy nghĩ,

122
00:05:40,757 --> 00:05:41,924
"gửi chúng xuống phố"

123
00:05:42,008 --> 00:05:44,302
không phải là cách nói khác
của xé vụn tài liệu sao?

124
00:05:45,136 --> 00:05:46,387
Anh đã xé vụn chúng?

125
00:05:46,471 --> 00:05:48,097
Phải. Tôi đã cho chúng xuống phố.

126
00:05:48,181 --> 00:05:49,807
Anh biết đó, nhét xuống máy hủy tài liệu.

127
00:05:49,891 --> 00:05:51,100
Anh đưa tờ giấy

128
00:05:51,184 --> 00:05:53,895
theo chiều hướng xuống,
đó là nguồn gốc của câu nói còn gì.

129
00:05:53,978 --> 00:05:56,439
Đó không phải cách nói khác!
Chưa bao giờ là cách nói khác!

130
00:05:56,522 --> 00:05:59,067
Được rồi, tôi có thể sửa.
Tôi sẽ tập trung vào dự án này.

131
00:06:02,528 --> 00:06:05,239
Tôi sẽ nói điều này,
anh ta không biết bỏ cuộc đâu.

132
00:06:05,865 --> 00:06:08,534
- Cậu nên sa thải anh ta.
- Được rồi, đó, chính điều đó.

133
00:06:08,618 --> 00:06:10,912
Cái thái độ đó là lý do
tôi không tham gia đoạn phim.

134
00:06:10,995 --> 00:06:12,622
Bởi vì GNB không hề quan tâm.

135
00:06:12,705 --> 00:06:14,749
Họ phát giấy đuổi việc
như mấy món ăn khai vị.

136
00:06:14,832 --> 00:06:16,959
Tuần trước,
tôi đang nói chuyện với Arthur...

137
00:06:17,418 --> 00:06:20,004
Anh đang đeo cà vạt màu xanh lá.

138
00:06:20,088 --> 00:06:21,839
Chỉ có tôi được đeo cà vạt xanh lá thôi.

139
00:06:23,508 --> 00:06:27,553
GNB đối xử với nhân viên như đồ bỏ đi
và tôi sẽ không tham gia đâu.

140
00:06:27,678 --> 00:06:31,933
Marshall Eriksen
không sa thải nhân viên, chấm hết.

141
00:06:33,059 --> 00:06:34,185
Tôi chỉ muốn cho anh biết,

142
00:06:34,268 --> 00:06:36,229
chúng ta có tiến triển với dự án mới này.

143
00:06:37,313 --> 00:06:39,816
Ồ, các quý ông cứ tiếp tục đi,
tôi sẽ trả lời.

144
00:06:40,775 --> 00:06:42,276
Văn phòng Marshall Eriksen.

145
00:06:42,360 --> 00:06:44,529
Được, con có thể xem nó cho mẹ.
Đợi một lát.

146
00:06:48,574 --> 00:06:50,576
Ngân hàng. "NH" viết tắt cho ngân hàng.

147
00:06:51,077 --> 00:06:52,662
Được rồi mẹ, hẹn gặp mẹ tối nay.

148
00:06:52,745 --> 00:06:55,206
Ôi chết rồi. Tôi nên lấy
một tờ giấy ăn cho Quý Ngài Bừa Bộn.

149
00:07:03,923 --> 00:07:04,966
Chấm hết.

150
00:07:05,758 --> 00:07:07,301
Cứ nói cho tôi biết cậu ngủ với ai đi!

151
00:07:07,385 --> 00:07:09,303
Lily, tôi không muốn nói chuyện đó,
được chứ?

152
00:07:09,387 --> 00:07:11,722
À, vậy là người mà bọn tôi quen.

153
00:07:11,806 --> 00:07:14,892
Nếu là tên ngốc nào đó
bọn tôi không biết, cậu sẽ nói cho tôi...

154
00:07:14,976 --> 00:07:17,562
Được rồi. Là Hóa Đơn Hạt Tiêu.

155
00:07:18,479 --> 00:07:19,605
Hóa Đơn Hạt Tiêu?

156
00:07:21,065 --> 00:07:22,191
Thật là trùng hợp

157
00:07:22,275 --> 00:07:25,486
khi ngay trên bàn
lại có tờ hóa đơn và lọ hạt tiêu.

158
00:07:25,570 --> 00:07:29,532
Vậy không lẽ cậu và Hóa Đơn
đã ngủ cùng với Dĩa Khăn Giấy?

159
00:07:30,450 --> 00:07:32,368
Đó là người bọn tôi biết!

160
00:07:34,162 --> 00:07:37,915
Vậy, chắc cả lớp đã đọc các chương
về kiến trúc Hy Lạp thời Phục Hưng.

161
00:07:37,999 --> 00:07:38,833
Có câu hỏi nào không?

162
00:07:38,916 --> 00:07:40,835
Có. Buổi tối làm sao thầy ngủ được?

163
00:07:46,132 --> 00:07:48,634
- Cô làm gì ở đây?
- Gần đây tôi nhận ra

164
00:07:48,718 --> 00:07:52,889
tôi chả biết gì về kiến trúc cả,
nên tôi tới đây.

165
00:07:54,557 --> 00:07:57,059
Tốt rồi, vậy bắt đầu thôi.

166
00:07:58,144 --> 00:08:00,396
Một số ví dụ
về kiến trúc Hy Lạp thời Phục Hưng...

167
00:08:01,772 --> 00:08:03,941
Tòa nhà Arcadian có phải
từ Hy Lạp thời Phục Hưng không?

168
00:08:04,817 --> 00:08:05,693
Không.

169
00:08:06,486 --> 00:08:08,446
Tòa nhà Arcadian là gì?

170
00:08:08,529 --> 00:08:12,742
Ồ, đó chỉ là một tòa nhà đẹp đẽ, cổ kính
mà giáo sư Mosby muốn phá hủy.

171
00:08:13,117 --> 00:08:16,204
Sao cơ? Không,
giáo sư Mosby yêu những tòa nhà cổ kính.

172
00:08:16,287 --> 00:08:17,914
Thầy không làm vậy đâu. Phải không thầy?

173
00:08:20,166 --> 00:08:22,043
Quay lại Hy Lạp thời Phục Hưng...

174
00:08:23,169 --> 00:08:24,295
Tôi mất chúng rồi.

175
00:08:24,462 --> 00:08:26,088
Nghe này, cậu mới đi dạy thôi.

176
00:08:26,172 --> 00:08:29,926
Trong lớp mẫu giáo,
tôi có rất nhiều học sinh gây rối.

177
00:08:30,551 --> 00:08:32,261
Như Johnny Marley...

178
00:08:36,307 --> 00:08:37,225
Johnny?

179
00:08:38,017 --> 00:08:39,060
Johnny!

180
00:08:40,019 --> 00:08:43,689
Thằng bé với con ngựa nhồi bông đó
gây ra đủ thứ rắc rối.

181
00:08:44,065 --> 00:08:47,276
Nhưng tôi có phương pháp đơn giản
để tiêu diệt những kẻ gây rối.

182
00:08:47,360 --> 00:08:50,530
Cậu biết mấy cái xe Taurus 1998
luôn đỗ bên ngoài không?

183
00:08:50,613 --> 00:08:52,573
Cái xe có còi báo động khó chịu ấy?

184
00:09:02,291 --> 00:09:03,709
Bọn tôi quá quen rồi.

185
00:09:03,918 --> 00:09:06,837
Khi đứa trẻ như Johnny
nghịch phá trong lớp...

186
00:09:18,849 --> 00:09:20,142
Chúng ngậm mồm ngay.

187
00:09:20,226 --> 00:09:23,479
Lily, sinh viên của tôi là người lớn,
và tôi sẽ đối xử với chúng như này.

188
00:09:23,563 --> 00:09:25,565
Tôi sẽ cho thêm kẹo và làm một đĩa nhạc.

189
00:09:25,648 --> 00:09:26,607
Vấn đề được giải quyết.

190
00:09:27,900 --> 00:09:29,235
Ôi, anh yêu, có chuyện gì vậy?

191
00:09:31,279 --> 00:09:32,572
Có chuyện tồi tệ đã xảy ra.

192
00:09:34,115 --> 00:09:36,367
- Randy, này, anh có thấy...
- Trước khi anh nói,

193
00:09:36,450 --> 00:09:39,120
về dự án trước đó tôi đang làm...

194
00:09:39,412 --> 00:09:40,454
Đây rồi!

195
00:09:40,913 --> 00:09:42,373
Đó là bản hợp đồng Hermanson?

196
00:09:42,456 --> 00:09:44,166
Bản hợp đồng Hermanson?

197
00:09:44,667 --> 00:09:47,295
Ôi trời, đây là bản hợp đồng Filbert.

198
00:09:47,378 --> 00:09:49,088
- Chết tiệt!
- Không...

199
00:09:49,171 --> 00:09:50,715
Dù sao thì, anh định nói gì?

200
00:09:51,299 --> 00:09:53,050
Tôi cần bản hợp đồng Filbert!

201
00:09:53,134 --> 00:09:55,052
Không!

202
00:09:57,054 --> 00:09:59,599
Vậy tôi sẽ làm những gì có thể.

203
00:09:59,682 --> 00:10:03,185
Nhưng theo kinh nghiệm của tôi,
xé vụn hai lần là đi đời rồi.

204
00:10:04,687 --> 00:10:06,230
Xin lỗi, Randy, nhưng...

205
00:10:06,981 --> 00:10:08,649
thế này không ổn.

206
00:10:08,983 --> 00:10:10,818
Marshall đã làm chuyện ấy lần đầu!

207
00:10:12,278 --> 00:10:15,406
Thôi nào, Marshall,
cậu phải thừa nhận, anh ta là thảm họa.

208
00:10:15,489 --> 00:10:17,700
Ý tôi là, nó ảnh hưởng xấu tới công ty.

209
00:10:17,783 --> 00:10:20,036
Anh ta là một nỗi hổ thẹn.

210
00:10:20,119 --> 00:10:21,579
Một nỗi hổ thẹn khổng lồ.

211
00:10:21,912 --> 00:10:23,623
Cậu đã ngủ với Randy!

212
00:10:23,998 --> 00:10:24,915
Sao cơ?

213
00:10:25,041 --> 00:10:27,668
Tại sao ư, dễ hiểu thôi,
Scherbatson yêu quý.

214
00:10:28,753 --> 00:10:32,590
Bạn dẫn của cậu ngày càng nổi tiếng
vì cái quảng cáo ngớ ngẩn của cô ta,

215
00:10:32,673 --> 00:10:33,716
"Thuyền!"

216
00:10:34,091 --> 00:10:37,136
Vậy nên, lúc cậu tới bữa tiệc của GNB
sau khi bọn tôi về,

217
00:10:37,219 --> 00:10:40,139
cậu say khướt và cảm thấy yếu đuối.

218
00:10:40,598 --> 00:10:44,018
Rồi, bên kia phòng họp dần thưa thớt,

219
00:10:44,101 --> 00:10:45,895
ánh mắt hai người gặp nhau.

220
00:10:50,358 --> 00:10:52,026
Và như chúng ta đều nhớ...

221
00:10:52,401 --> 00:10:54,570
Randy có một phản ứng độc đáo.

222
00:10:54,779 --> 00:10:57,031
Ừ, mũi anh đang chảy máu như vòi nước.

223
00:10:57,114 --> 00:10:59,575
Ôi, Chúa ơi, chuyện này thường xảy ra
mỗi lần tôi cương cứng.

224
00:10:59,659 --> 00:11:00,660
Tôi rất xin lỗi.

225
00:11:04,121 --> 00:11:05,247
Đó...

226
00:11:06,957 --> 00:11:08,959
chính xác là những gì đã xảy ra.

227
00:11:10,002 --> 00:11:12,922
Thấy chưa Marshall,
nếu bị sa thải là án tử hình,

228
00:11:13,005 --> 00:11:14,548
ít nhất anh ta cũng có bữa ăn cuối cùng.

229
00:11:15,216 --> 00:11:17,385
Tôi thề với cậu,
ngày mai cậu sẽ thấy tốt hơn thôi.

230
00:11:19,261 --> 00:11:21,389
Randy. Chào, có chuyện gì thế?

231
00:11:21,472 --> 00:11:23,349
Tôi chỉ muốn nói tôi không oán hờn gì.

232
00:11:24,642 --> 00:11:25,726
Cảm ơn.

233
00:11:26,685 --> 00:11:27,645
Vậy giờ anh định đi đâu?

234
00:11:30,731 --> 00:11:31,732
Xuống phố.

235
00:11:35,361 --> 00:11:37,071
Không!

236
00:11:38,906 --> 00:11:40,116
Không sao đâu, anh yêu.

237
00:11:40,199 --> 00:11:41,492
Nó không ổn chút nào.

238
00:11:41,575 --> 00:11:42,743
Nên buổi sáng hôm sau...

239
00:11:42,827 --> 00:11:44,995
Arthur, tôi tới đây vì tôi đã mắc sai lầm.

240
00:11:45,079 --> 00:11:46,622
Hôm qua tôi đã sa thải Randy.

241
00:11:46,705 --> 00:11:49,208
Đó đúng là sai lầm.
Anh nên sa thải anh ta từ một năm trước.

242
00:11:49,291 --> 00:11:52,336
Không, thưa ngài,
đó chính là vấn đề của công ty.

243
00:11:52,420 --> 00:11:54,755
Tại sao ta luôn nói "GNB quan tâm",

244
00:11:54,839 --> 00:11:57,049
rồi quay lưng lại
và đối xử với nhân viên như thế?

245
00:11:57,133 --> 00:12:00,010
Ý tôi là, phải, anh ấy đã mắc vài sai lầm,
nhưng ai cũng mắc sai lầm.

246
00:12:00,594 --> 00:12:02,138
Như là Tugboat đây.

247
00:12:03,222 --> 00:12:04,932
Tôi cá là nó đã mắc vài sai lầm.

248
00:12:05,015 --> 00:12:07,435
Nhưng ông đâu có sa thải Tugboat,
đúng không?

249
00:12:07,518 --> 00:12:09,562
Không, tôi triệt sản nó
và nó bình tĩnh lại.

250
00:12:09,645 --> 00:12:11,439
Chính xác...tương tự vậy.

251
00:12:11,939 --> 00:12:14,900
Randy không cần bị sa thải.
Anh ấy cần được chỉnh đốn.

252
00:12:14,984 --> 00:12:18,237
Marshall, ta làm
vài việc khá xấu xa ở đây, nhưng tôi...

253
00:12:18,320 --> 00:12:20,114
Không sếp, tôi nói là
thay vì loại bỏ ai đó

254
00:12:20,197 --> 00:12:23,451
khi họ mắc lỗi, thì ta nên giúp đỡ họ.

255
00:12:24,452 --> 00:12:25,995
Ta nên nuôi dưỡng họ.

256
00:12:30,958 --> 00:12:34,670
Tôi thay túi chườm đá giữa hai chân nó
mỗi giờ trong ba ngày liền.

257
00:12:36,589 --> 00:12:40,718
Eriksen, nếu anh muốn rút lại
lệnh sa thải Randy, tôi ủng hộ anh,

258
00:12:40,801 --> 00:12:42,761
vì để tới đây và nói những điều đó,

259
00:12:42,845 --> 00:12:45,055
anh có một số thứ mà Tugboat không có.

260
00:12:49,560 --> 00:12:53,105
Các em, Prof Rock
là một tuyển tập hay, được chứ?

261
00:12:53,189 --> 00:12:55,483
Một phần lịch sử New York sắp bị phá hủy

262
00:12:55,566 --> 00:12:58,194
mà thầy chỉ nói là "Nực cười thật" sao?

263
00:12:58,277 --> 00:12:59,737
Nực...cười...

264
00:12:59,820 --> 00:13:03,532
Có lẽ tôi đã nhắc đến cuộc nói chuyện
của ta trong một ván tâng bóng vải.

265
00:13:03,616 --> 00:13:06,785
Ngày duy nhất thầy lỡ trò tâng bóng,
các em đã thay cô ta vào?

266
00:13:07,036 --> 00:13:08,287
Sao thầy lại bỏ lỡ?

267
00:13:08,454 --> 00:13:10,998
Quá bận rộn phá hủy Tượng Nữ Thần Tự Do à?

268
00:13:11,081 --> 00:13:15,753
Không, thầy bận mang trả
bộ trang phục xúc xích mà các em thích.

269
00:13:17,713 --> 00:13:19,465
Tất cả đều quay lưng lại với tôi,

270
00:13:19,715 --> 00:13:21,675
nên tôi nghĩ mặc kệ đi.

271
00:13:35,147 --> 00:13:36,565
Và nó có hiệu quả không?

272
00:13:36,649 --> 00:13:38,859
Cực kỳ hiệu quả.
Chúng tôi lại làm bạn rồi.

273
00:13:38,943 --> 00:13:40,653
Tan học, bọn tôi còn chơi vài ván bóng vải

274
00:13:40,736 --> 00:13:42,613
theo giai điệu ồn ào
của đĩa nhạc Prof Rock.

275
00:13:42,696 --> 00:13:44,990
Và không, chưa đứa nào từng nghe
mấy bài hát phụ của Pixies.

276
00:13:45,074 --> 00:13:47,076
Thực ra, không một ai
từng nghe nói đến Pixies,

277
00:13:47,159 --> 00:13:48,619
hay bài hát phụ cả.

278
00:13:48,702 --> 00:13:49,662
Chào mọi người.

279
00:13:50,913 --> 00:13:52,248
Tôi biết nụ cười đó.

280
00:13:52,331 --> 00:13:54,208
Lily, chuyện này thật khó nói.

281
00:13:54,333 --> 00:13:56,544
Marshall đã chết. Randy đã giết cậu ấy.

282
00:13:56,669 --> 00:13:59,588
Không. Tôi biết vì sao Randy cười.

283
00:13:59,964 --> 00:14:02,216
Anh đang cười vì Robin.

284
00:14:02,299 --> 00:14:05,177
Robin? Như cách tôi nghĩ về cô ấy
khi đang tắm á?

285
00:14:05,302 --> 00:14:06,720
Tôi đang cố ăn đấy, anh bạn.

286
00:14:07,179 --> 00:14:10,015
Không. Vì anh đã ngủ với cô ấy
vào đêm Halloween.

287
00:14:10,558 --> 00:14:11,809
Gì cơ? Không.

288
00:14:11,892 --> 00:14:15,145
Hôm đó tôi về nhà, tắm rửa rồi đi ngủ.

289
00:14:15,229 --> 00:14:16,355
Anh không ngủ với cô ấy?

290
00:14:16,438 --> 00:14:17,439
Không.

291
00:14:17,648 --> 00:14:20,609
Kể cả khi tắm,
cùng lắm là chúng tôi ôm nhau thôi.

292
00:14:21,402 --> 00:14:23,320
Vậy sao anh lại cười?

293
00:14:23,445 --> 00:14:24,655
Để tôi nói tại sao.

294
00:14:25,406 --> 00:14:27,032
Thế này không ổn.

295
00:14:27,908 --> 00:14:29,952
Mình bị sa thải rồi. Tuyệt thật.

296
00:14:30,160 --> 00:14:33,330
Lại là chuyện quầy bán nến
ở trung tâm thương mại đây.

297
00:14:34,081 --> 00:14:35,124
Đợi đã.

298
00:14:35,457 --> 00:14:37,084
Mình có thể nhận trợ cấp mất việc.

299
00:14:37,418 --> 00:14:38,919
Nếu mình không xé vụn nó,

300
00:14:39,003 --> 00:14:41,672
mình có thể dùng số tiền đó
để mở một nhà máy bia.

301
00:14:42,006 --> 00:14:44,258
Hãy tưởng tượng một chai bia
có tên mình trên đó.

302
00:14:44,675 --> 00:14:48,304
Randy Wharmpess,
đây là ngày tuyệt nhất đời mày.

303
00:14:50,431 --> 00:14:53,517
Nhờ khoản trợ cấp mất việc đó,
giờ này năm sau,

304
00:14:53,601 --> 00:14:56,312
mọi người sẽ được thưởng thức
một ly bia Wharmpiss sủi bọt.

305
00:14:56,395 --> 00:14:58,230
Randy, tin tốt đây!

306
00:14:58,314 --> 00:14:59,523
Anh không bị sa thải!

307
00:15:02,902 --> 00:15:04,987
Không!

308
00:15:07,823 --> 00:15:09,533
Chào buổi sáng cả lớp...

309
00:15:13,746 --> 00:15:14,622
Lớp mình đâu rồi?

310
00:15:15,205 --> 00:15:16,540
CỨU LẤY TÒA NHÀ ARCADIAN

311
00:15:17,708 --> 00:15:18,876
Chào giáo sư.

312
00:15:20,085 --> 00:15:21,128
Đau chưa.

313
00:15:26,425 --> 00:15:28,344
Tôi đã lấy lại công việc cho anh, Randy.

314
00:15:28,427 --> 00:15:29,720
Tôi tưởng anh sẽ mừng chứ.

315
00:15:29,803 --> 00:15:31,221
Nhưng tôi không thuộc về nơi này.

316
00:15:31,305 --> 00:15:34,058
Tôi sinh ra là để ủ bia!
Một chuyên gia ủ bia!

317
00:15:34,141 --> 00:15:36,185
Vậy nghỉ việc đi. Không ai cản đâu.

318
00:15:36,268 --> 00:15:38,479
Tôi không thể. Tôi cần trợ cấp mất việc.

319
00:15:38,562 --> 00:15:40,814
Xin lỗi Randy, đó gọi là lừa đảo.

320
00:15:40,898 --> 00:15:41,941
Đó không phải lừa đảo.

321
00:15:42,024 --> 00:15:44,777
Tôi chỉ nhờ anh giúp tôi lấy tiền
để không phải làm việc ở đây

322
00:15:44,860 --> 00:15:46,278
và giữ bí mật chuyện đó.

323
00:15:46,570 --> 00:15:48,989
Dù tôi muốn sa thải anh,
sau khi nói chuyện với Arthur...

324
00:15:49,073 --> 00:15:51,241
Ôi, thôi nào, Arthur không nhớ được đâu.

325
00:15:51,325 --> 00:15:53,994
Marshall, cuộc nói chuyện
hôm qua thật đáng nhớ.

326
00:15:54,578 --> 00:15:59,959
Randy, thay mặt mọi người ở GNB,
cả trong và ngoài nhà tù, tôi xin lỗi.

327
00:16:00,042 --> 00:16:02,628
Và tôi đảm bảo
anh sẽ không bao giờ bị sa thải nữa.

328
00:16:02,711 --> 00:16:04,463
Anh sẽ làm việc ở đây tới khi chết chứ?

329
00:16:06,715 --> 00:16:07,716
Cà vạt màu xanh lá?

330
00:16:09,385 --> 00:16:10,511
Lựa chọn tốt đấy.

331
00:16:10,594 --> 00:16:12,179
Cảm ơn. Nó làm nổi bật đôi mắt tôi.

332
00:16:12,262 --> 00:16:14,056
Phải rồi, tôi sẽ móc mắt anh ra.

333
00:16:15,641 --> 00:16:17,309
Nghe này, Randy, tôi rất tiếc,

334
00:16:17,393 --> 00:16:20,437
tôi đã phá vỡ nguyên tắc đạo đức
một lần rồi và tôi thấy mình độc ác.

335
00:16:20,813 --> 00:16:22,481
Tôi không để GNB thay đổi tôi đâu.

336
00:16:22,564 --> 00:16:26,360
Tôi sẽ không bao giờ sa thải ai nữa.

337
00:16:26,735 --> 00:16:28,070
Ồ, để rồi xem.

338
00:16:32,908 --> 00:16:35,411
Mà này, đúng lúc tôi ghi hình.
Cười lên nào.

339
00:16:35,494 --> 00:16:38,956
"Chúng tôi quan tâm đến việc
biến ước mơ thành sự thật" ba, hai...

340
00:16:39,039 --> 00:16:40,249
Không!

341
00:16:40,833 --> 00:16:42,001
Anh đang làm gì vậy?

342
00:16:42,084 --> 00:16:44,253
Ồ, anh không vui với biểu hiện của tôi à?

343
00:16:44,336 --> 00:16:46,797
Chắc tôi bị đuổi việc rồi,
tôi nên nộp lại thẻ nhân viên.

344
00:16:47,589 --> 00:16:51,677
Không, thực ra, dọn dẹp
đống lộn xộn này khỏi bàn tôi cũng tốt.

345
00:16:51,760 --> 00:16:52,886
Cảm ơn nhé, Randy.

346
00:16:57,391 --> 00:16:58,434
Và còn nữa.

347
00:17:02,146 --> 00:17:04,106
Chưa biết sẽ dùng làm gì,
nhưng chuyện này hay quá.

348
00:17:04,189 --> 00:17:05,399
Giờ tôi bị sa thải chưa?

349
00:17:06,942 --> 00:17:09,820
Tôi đã định dọn dẹp tủ tài liệu lâu rồi.

350
00:17:10,571 --> 00:17:11,739
Tôi không có ở đây đâu.

351
00:17:11,822 --> 00:17:13,157
Randy, cốc cà phê.

352
00:17:15,325 --> 00:17:16,368
Được rồi.

353
00:17:17,119 --> 00:17:19,955
Được rồi. Cảm ơn, Randy.

354
00:17:20,039 --> 00:17:22,249
Tôi đang định giảm lượng caffeine.

355
00:17:22,833 --> 00:17:25,919
Đây, thử đi, làm cho thật vào.
Nhớ là, cậu ta đã phá hủy đời anh.

356
00:17:32,926 --> 00:17:34,720
Đó là sự động viên mà tôi cần.

357
00:17:35,596 --> 00:17:37,765
Nói tới động viên,
ta thử lại cái đầu tiên được không?

358
00:17:42,061 --> 00:17:43,020
Xin chào.

359
00:17:43,103 --> 00:17:44,897
Nó không hiệu quả. Chúng ghét tôi.

360
00:17:44,980 --> 00:17:46,482
Làm thế nào để chúng lại yêu quý tôi?

361
00:17:46,565 --> 00:17:48,817
Không làm gì cả.
Ted, cậu là thầy giáo của chúng.

362
00:17:48,901 --> 00:17:50,944
Lũ duy nhất thích giáo viên của mình...

363
00:17:51,028 --> 00:17:52,905
- Tôi thích giáo viên của tôi.
- ...là bọn ngốc.

364
00:17:53,864 --> 00:17:55,282
Ngoại trừ con đó, Miles.

365
00:17:57,534 --> 00:18:00,537
Ted, cậu chỉ cần học cách
đón nhận sự căm ghét của chúng.

366
00:18:00,621 --> 00:18:03,499
Bởi vì đằng sau sự căm ghét là nỗi sợ hãi.

367
00:18:03,582 --> 00:18:07,669
Và cậu có thể sử dụng nỗi sợ đó,
như tôi đã làm với Johnny Marley.

368
00:18:07,753 --> 00:18:09,129
Câu chuyện đó vẫn chưa hết à?

369
00:18:09,588 --> 00:18:10,547
Còn một chút.

370
00:18:29,066 --> 00:18:31,652
Lily, cậu là đồ tâm thần.

371
00:18:31,735 --> 00:18:32,820
Một chút.

372
00:18:34,363 --> 00:18:35,864
Gấu trúc!

373
00:18:37,991 --> 00:18:41,578
Bố nghĩ về lời khuyên của cô Lily.
Và nhận ra nỗi sợ cũng đáng để thử.

374
00:18:44,331 --> 00:18:47,459
Chà, giáo sư Mosby,
anh còn điều gì để nói không?

375
00:18:48,252 --> 00:18:51,296
Ngày mai ai không đi học sẽ bị điểm F.

376
00:18:54,091 --> 00:18:55,259
Cậu đã nói thế?

377
00:18:55,968 --> 00:18:57,636
Ừ, chính xác thì, chúng chỉ bị hoãn thi,

378
00:18:57,719 --> 00:19:01,056
nhưng tôi nghĩ từ "F" nghe ấn tượng
và đáng sợ hơn. Đúng không?

379
00:19:01,181 --> 00:19:02,182
- Chào hai người.
- Chào.

380
00:19:02,266 --> 00:19:05,185
- Robin, cậu đã ngủ với ai?
- Tôi nói rồi mà. Randy.

381
00:19:05,477 --> 00:19:07,354
Anh ấy là một cỗ máy.

382
00:19:07,813 --> 00:19:09,481
Phân ở đâu, Robin?

383
00:19:11,191 --> 00:19:13,402
Được rồi. Tôi không ngủ với ai cả.

384
00:19:13,610 --> 00:19:16,071
Vấn đề là,
sau khi Becky quay quảng cáo đó,

385
00:19:16,155 --> 00:19:18,157
mọi người ở chỗ làm đều yêu quý cô ta.

386
00:19:18,740 --> 00:19:20,993
Vậy nên, sau lễ Halloween,
tôi đã đóng quảng cáo.

387
00:19:21,076 --> 00:19:22,870
Gì...Sao em không kể với bọn anh?

388
00:19:24,288 --> 00:19:26,790
Vấn đề về bàng quang. Thật xấu hổ,

389
00:19:26,874 --> 00:19:29,918
thật khó chịu
và có thể ảnh hưởng tới bất kỳ ai.

390
00:19:30,002 --> 00:19:31,962
Tôi sẽ đi vệ sinh bây giờ.

391
00:19:32,629 --> 00:19:35,924
Tã giấy người lớn sạch sẽ
và kín đáo dành cho mọi người.

392
00:19:36,133 --> 00:19:37,342
Nói...

393
00:19:38,427 --> 00:19:40,053
"A..." đi.

394
00:19:45,726 --> 00:19:48,604
Chà! Anh rất nóng lòng xem nó.

395
00:19:48,687 --> 00:19:51,398
Ừ, hy vọng anh không được xem.
Họ nói có thể sẽ không dùng nó.

396
00:19:51,481 --> 00:19:53,192
Nó đã được chiếu suốt bảy năm.

397
00:19:55,652 --> 00:19:57,487
Được rồi, anh thắng.

398
00:19:58,155 --> 00:20:00,365
Có lẽ bày bừa
văn phòng anh là một sai lầm.

399
00:20:00,908 --> 00:20:05,662
Chỉ là, tôi vẫn còn nhớ,
ủ bia là ước mơ của tôi.

400
00:20:07,331 --> 00:20:08,373
Wharmpiss?

401
00:20:12,044 --> 00:20:15,422
Tôi biết nghe thật ngu ngốc với một người
đã đạt được giấc mơ của mình...

402
00:20:15,756 --> 00:20:17,716
luật sư lớn cho một tập đoàn khổng lồ.

403
00:20:17,799 --> 00:20:21,053
- Anh nghĩ làm ở đây là ước mơ của tôi?
- Dĩ nhiên.

404
00:20:21,887 --> 00:20:24,556
Dù sao thì, tôi sẽ dọn đống này.

405
00:20:24,765 --> 00:20:26,808
Nhờ người lấy xác con sóc khỏi bàn anh.

406
00:20:30,437 --> 00:20:31,521
Randy.

407
00:20:33,190 --> 00:20:34,608
Ngon thật đấy.

408
00:20:36,151 --> 00:20:37,194
Anh bị đuổi việc.

409
00:20:40,197 --> 00:20:42,157
Các con, sáng hôm sau...

410
00:20:42,699 --> 00:20:45,661
lớp bố có lượng sinh viên đi học
đầy đủ nhất từ trước tới giờ.

411
00:20:47,246 --> 00:20:48,538
Và không lâu sau đó,

412
00:20:48,622 --> 00:20:51,291
Randy sử dụng khoản tiền trợ cấp mất việc
để mở một nhà máy bia nhỏ.

413
00:20:51,833 --> 00:20:54,753
Giờ các con có thể uống
bia Wharmpiss ở các quán rượu tại Mỹ.

414
00:20:55,337 --> 00:20:56,505
Và tất cả là nhờ...

415
00:20:57,381 --> 00:20:59,716
Tôi quan tâm đến việc
biến ước mơ thành sự thật.

416
00:21:01,301 --> 00:21:02,552
Cậu có thứ mình cần rồi chứ?

417
00:21:02,636 --> 00:21:04,179
Rồi. Đó là cảnh quay cuối.

418
00:21:08,600 --> 00:21:10,602
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương

