1
00:00:01,459 --> 00:00:03,837
Vào tháng 5 năm 2009,
bố lúc đó sắp có được

2
00:00:03,962 --> 00:00:06,589
khách hàng lớn đầu tiên của mình
với tư cách kiến trúc sư độc lập.

3
00:00:06,715 --> 00:00:08,591
Bố sẵn lòng làm mọi thứ
để nó thành hiện thực.

4
00:00:09,050 --> 00:00:12,011
Đây là thứ chúng ta muốn, con trai.
Rất đơn giản.

5
00:00:12,137 --> 00:00:14,347
Chúng ta sẽ mở một nhà hàng
tên là Rib Town,

6
00:00:14,681 --> 00:00:16,266
và chúng ta muốn nó có hình dáng...

7
00:00:16,850 --> 00:00:18,268
như một cái mũ cao bồi.

8
00:00:19,519 --> 00:00:20,520
Mọi thứ.

9
00:00:20,812 --> 00:00:21,896
Một cái mũ cao bồi sao?

10
00:00:22,897 --> 00:00:23,815
Xuất sắc.

11
00:00:24,524 --> 00:00:25,358
Tôi thích nó!

12
00:00:25,483 --> 00:00:28,820
Ý tôi là, không gì diễn tả sự ngon miệng
tốt hơn là trong một cái mũ cao bồi, nhỉ?

13
00:00:28,903 --> 00:00:31,072
Này, tôi bảo, tôi là người mà các anh cần.

14
00:00:32,657 --> 00:00:35,243
Tôi nghĩ mình sinh ra
để thiết kế tòa nhà này.

15
00:00:35,326 --> 00:00:36,244
Tôi chỉ...

16
00:00:36,619 --> 00:00:37,620
Tôi thấy nó rồi.

17
00:00:37,787 --> 00:00:40,582
Tôi không thấy gì hết.

18
00:00:41,082 --> 00:00:41,958
Chào.

19
00:00:42,041 --> 00:00:43,585
Cái đấy thì có gì tốt chứ?

20
00:00:44,169 --> 00:00:45,003
Thức cả đêm sao?

21
00:00:45,086 --> 00:00:47,255
Anh đã bảo mấy người này
là anh có ý tưởng cho cái này.

22
00:00:47,380 --> 00:00:49,674
Họ muốn có bản thảo sau một tuần
và anh không có gì cả.

23
00:00:50,258 --> 00:00:52,051
- Dễ thương đấy.
- Dễ thương à?

24
00:00:52,135 --> 00:00:53,261
- Ừ.
- Robin.

25
00:00:53,344 --> 00:00:56,639
Anh đáng ra đang thiết kế
khán phòng và cầu.

26
00:00:56,723 --> 00:00:59,559
Những cây cầu xinh đẹp tới mức
có thể được cho vào bảo tàng.

27
00:00:59,684 --> 00:01:02,187
Và anh có thể thiết kế những bảo tàng đó.

28
00:01:02,270 --> 00:01:05,356
Vậy mà, anh đang thiết kế cái gì đây?
Sự nghiệp của anh đã thành cái gì thế này?

29
00:01:05,732 --> 00:01:09,861
Một cái mũ cao bồi hai tầng
với khu ăn uống ngoài trời trên vành mũ.

30
00:01:10,487 --> 00:01:12,363
Đây là một trò đùa bệnh hoạn của vũ trụ.

31
00:01:12,781 --> 00:01:14,741
Vũ trụ đang hại anh rồi.

32
00:01:15,492 --> 00:01:18,578
Anh chỉ cần ra khỏi nhà.
Đi bộ. Mua một cái bánh vòng.

33
00:01:18,661 --> 00:01:21,247
Ừ. Ừ, nó sẽ giải quyết mọi thứ.

34
00:01:21,331 --> 00:01:24,209
Anh đã không ngủ 34 tiếng rồi,
nhưng câu trả lời là một cái bánh vòng.

35
00:01:24,334 --> 00:01:27,378
Một bánh vòng hương quế có nho khô
với một ít phô mai kem.

36
00:01:28,004 --> 00:01:29,798
Nghe có vẻ ngon đấy,
anh sẽ đi mua một cái.

37
00:01:30,799 --> 00:01:32,425
Mang ô theo nhé. Dự báo trời sẽ mưa,

38
00:01:32,509 --> 00:01:34,385
theo Galoshes,
tên hề thời tiết của bọn em.

39
00:01:34,469 --> 00:01:36,679
Chương trình của em có một tên hề
dẫn mục thời tiết sao?

40
00:01:36,930 --> 00:01:38,348
Em không nghĩ nó hơi kém à?

41
00:01:38,431 --> 00:01:42,977
Ừ. Và cái nhà hàng anh đang thiết kế
có hình dáng thế nào, chàng cao bồi?

42
00:01:44,187 --> 00:01:45,980
Rồi. Em muốn anh ra khỏi nhà,

43
00:01:46,105 --> 00:01:47,190
anh sẽ ra khỏi nhà.

44
00:01:47,941 --> 00:01:51,152
Thật mong chờ không biết vũ trụ
đã sắp xếp cho anh cái gì ngoài kia.

45
00:01:56,199 --> 00:01:58,952
Các con, bố đã kể cho các con
chuyện bố đã gặp mẹ thế nào.

46
00:01:59,452 --> 00:02:01,663
Và trong khi có nhiều điều
để học hỏi từ câu chuyện này,

47
00:02:01,788 --> 00:02:03,081
thì đây có lẽ là điều lớn nhất.

48
00:02:03,957 --> 00:02:06,793
Những khoảnh khắc tuyệt vời trong đời
không cần thiết phải là thứ ta làm.

49
00:02:07,544 --> 00:02:09,462
Chúng cũng có thể là những thứ
xảy đến với ta.

50
00:02:10,338 --> 00:02:13,466
Bố không nói các con không thể hành động
để thay đổi kết quả của đời mình.

51
00:02:14,092 --> 00:02:16,386
Các con phải hành động,
và các con sẽ làm vậy.

52
00:02:17,345 --> 00:02:19,681
Nhưng đừng bao giờ quên rằng,
vào một ngày bất kỳ,

53
00:02:19,806 --> 00:02:23,184
con có thể bước chân ra khỏi cửa
và cả cuộc đời con sẽ thay đổi mãi mãi.

54
00:02:24,185 --> 00:02:25,979
Các con thấy đấy, vũ trụ luôn có kế hoạch,

55
00:02:26,646 --> 00:02:28,189
và kế hoạch đó luôn phát triển.

56
00:02:29,691 --> 00:02:31,276
Một con bướm vỗ cánh,

57
00:02:32,527 --> 00:02:33,528
và trời bắt đầu đổ mưa.

58
00:02:34,904 --> 00:02:37,532
Một ý nghĩ đáng sợ.
Nhưng nó cũng khá tuyệt vời.

59
00:02:37,907 --> 00:02:40,785
Tất cả những bộ phận nhỏ
của cỗ máy ấy luôn hoạt động,

60
00:02:41,161 --> 00:02:43,746
đảm bảo rằng con sẽ dừng lại
ở chính xác nơi con cần đến,

61
00:02:43,830 --> 00:02:45,373
vào chính xác thời điểm con cần ở đó.

62
00:02:46,541 --> 00:02:49,294
Đúng chỗ...vào đúng lúc.

63
00:03:06,394 --> 00:03:09,314
Các con, thật kỳ diệu
là bố đã dừng lại ở góc phố đó.

64
00:03:09,397 --> 00:03:12,400
Đặc biệt là khi việc không dừng lại ở đấy
là rất dễ dàng.

65
00:03:12,775 --> 00:03:15,069
Ý bố là, ví dụ, khi bố vừa ra khỏi căn hộ,

66
00:03:15,153 --> 00:03:17,196
bố suýt nữa đã rẽ phải thay vì rẽ trái.

67
00:03:17,447 --> 00:03:18,489
Sao bố không rẽ phải?

68
00:03:18,948 --> 00:03:20,909
Để có câu trả lời,
ta phải quay ngược lại vài ngày.

69
00:03:21,159 --> 00:03:24,329
Như các con biết, hồi đó,
dì Robin dẫn một chương trình buổi sáng.

70
00:03:24,412 --> 00:03:27,874
Giờ, bà Eunice đây đã tự làm
tất cả chỗ túi này.

71
00:03:28,124 --> 00:03:30,835
Hoa văn đều được thêu tay
trên loại lụa tốt nhất thế giới.

72
00:03:30,919 --> 00:03:33,212
Và mất nhiều tháng
mới làm ra được một chiếc này.

73
00:03:33,296 --> 00:03:36,549
Tôi không thể kể hết
bao nhiêu công sức bà ấy đã bỏ...

74
00:03:40,511 --> 00:03:42,096
Chuyển sang thời tiết đi, đồ ngốc.

75
00:03:44,307 --> 00:03:45,433
Chào mọi người.

76
00:03:45,516 --> 00:03:48,436
Chúng ta có một khối áp cao
tiến vào từ phía tây và...

77
00:03:50,980 --> 00:03:54,359
Mặt tích cực là,
hôm nay em đã mua cái túi đáng yêu nhất.

78
00:03:54,859 --> 00:03:56,778
Vậy, đợi đã, sao em lại nôn?

79
00:03:57,528 --> 00:03:59,364
- Anh không muốn biết đâu.
- Thôi nào. Nói đi.

80
00:04:01,074 --> 00:04:02,200
Em có thai.

81
00:04:02,784 --> 00:04:05,662
Anh sẽ nuôi đứa trẻ này với em.
Em không chỉ có một mình đâu.

82
00:04:05,828 --> 00:04:08,373
Ta có thể cưới nếu em muốn,
nhưng anh vẫn muốn hẹn hò người khác,

83
00:04:08,456 --> 00:04:10,917
- nên sẽ là kiểu...
- Chúa ơi, thôi đi.

84
00:04:11,000 --> 00:04:13,628
Em không có bầu. Là ngộ độc thực phẩm.

85
00:04:13,711 --> 00:04:16,923
Vì em đã ăn phải thứ gì đó từ chỗ này,

86
00:04:17,006 --> 00:04:20,843
và ba tiếng sau, em phun như tháo cống.

87
00:04:21,219 --> 00:04:24,347
- Chúa ơi. Từ đâu?
- Chà, câu hỏi kinh tởm quá đấy.

88
00:04:24,847 --> 00:04:26,516
Không, thức ăn là từ đâu cơ?

89
00:04:28,268 --> 00:04:29,811
- Em không muốn nói với anh.
- Gì cơ?

90
00:04:29,894 --> 00:04:33,064
Ted! Lên YouTube đi. Gõ "Robin Scherbatsky
nôn ở chương trình buổi sáng" xem.

91
00:04:33,147 --> 00:04:34,607
Ồ, chào Robin, về sớm thế.

92
00:04:35,316 --> 00:04:37,360
Ai đó đã đăng video lên YouTube rồi sao?

93
00:04:37,443 --> 00:04:39,320
Ừ...Ai đó.

94
00:04:40,905 --> 00:04:43,658
Vậy...Sao em lại nôn thế? Em có thai à?

95
00:04:43,741 --> 00:04:45,660
Ừ, Barney. Em có thai.

96
00:04:50,290 --> 00:04:52,667
Đợi đã, sao không nói với anh
em bị ngộ độc thực phẩm từ đâu?

97
00:04:52,750 --> 00:04:56,004
Anh yêu chỗ này lắm.
Nếu em nói với anh thì sẽ làm hỏng nó mất.

98
00:04:56,629 --> 00:04:57,505
Được rồi.

99
00:04:57,672 --> 00:04:58,881
- Có lý đấy.
- Ừ.

100
00:04:59,340 --> 00:05:00,216
Đừng nói với anh.

101
00:05:01,509 --> 00:05:03,928
Có phải là nhà hàng Ấn Độ
chỗ bọn mèo nhảy lên trên bàn không?

102
00:05:04,012 --> 00:05:04,846
Em không nói đâu.

103
00:05:04,929 --> 00:05:07,849
- Nhà hàng Tây Ban Nha có cũi trẻ em à?
- Em không nói đâu.

104
00:05:09,100 --> 00:05:10,184
Chúa ơi, không.

105
00:05:10,685 --> 00:05:11,978
Không.

106
00:05:12,603 --> 00:05:14,856
Có phải ở đây không?
Nói cho anh đi, khỉ thật!

107
00:05:14,939 --> 00:05:16,524
- Được. Anh thật sự muốn biết à?
- Ừ!

108
00:05:17,608 --> 00:05:18,901
Là Bánh Vòng Schlegel.

109
00:05:19,819 --> 00:05:21,654
Sao em lại nói với anh thế?

110
00:05:22,155 --> 00:05:25,074
Schlegel sao? Cảm ơn rất nhiều nhé, Robin.

111
00:05:25,533 --> 00:05:27,535
Giờ, anh sẽ phải cố tìm
một chỗ khác ở New York

112
00:05:27,618 --> 00:05:28,828
có bán món bánh vòng.

113
00:05:31,205 --> 00:05:34,542
Vậy, các con thấy đấy, nếu bố đến
chỗ Bánh Vòng Schlegel như mọi khi,

114
00:05:34,625 --> 00:05:35,668
thì bố sẽ rẽ phải.

115
00:05:36,711 --> 00:05:37,837
Bố sẽ có một cái bánh vòng,

116
00:05:38,504 --> 00:05:40,840
về nhà, làm tiếp cái tòa nhà hình mũ kia,

117
00:05:41,257 --> 00:05:43,051
và các con có lẽ sẽ không được sinh ra.

118
00:05:44,052 --> 00:05:47,597
Nhưng bố đã rẽ trái, tới chỗ bán bánh vòng
yêu thích số hai của mình,

119
00:05:48,139 --> 00:05:49,557
và phần còn lại ai cũng biết.

120
00:05:50,099 --> 00:05:52,602
Đương nhiên, bố đã dừng lại
ở quầy tạp chí trên đường.

121
00:05:53,352 --> 00:05:56,105
Sao bố lại dừng ở đó à? Lý do đây.

122
00:05:56,606 --> 00:05:57,648
Tuyệt.

123
00:05:57,732 --> 00:05:58,691
ĐỜI HUYNH ĐỆ

124
00:05:58,775 --> 00:06:00,526
Tuyệt.

125
00:06:01,986 --> 00:06:03,571
Tạp chí Đời Huynh Đệ.

126
00:06:03,988 --> 00:06:06,324
Trang 83. Xem đi.

127
00:06:07,658 --> 00:06:10,453
"Súng sơn cho biết gì
về tính cách của bạn" à?

128
00:06:10,745 --> 00:06:11,621
Phía dưới.

129
00:06:12,121 --> 00:06:14,832
"Hai cân cuối cùng.
Làm sao để cô ấy giảm được."

130
00:06:14,916 --> 00:06:16,000
Phía trên.

131
00:06:16,834 --> 00:06:20,213
- Petra Petrova.
- Petra Petrova.

132
00:06:20,379 --> 00:06:24,383
Cô gái của năm cho tháng 5
trên tạp chí Đời Huynh Đệ.

133
00:06:24,467 --> 00:06:27,470
Một bông hoa tinh tế đi giày cao gót
và mặc quần da báo,

134
00:06:27,553 --> 00:06:28,679
lái một chiếc xe địa hình.

135
00:06:29,180 --> 00:06:32,266
Đám tạp chí này thật vớ vẩn.
Cô ta hẳn đã được tô vẽ và làm đẹp rồi.

136
00:06:32,350 --> 00:06:35,561
- Tôi có một cái hẹn với cô ấy.
- Cậu là người hùng của tôi. Thật đấy à?

137
00:06:35,645 --> 00:06:37,897
- Làm sao cậu có hẹn với cô ấy thế?
- Không kể đâu.

138
00:06:38,272 --> 00:06:41,275
Ted, tôi đã chờ rất lâu để nói điều này.

139
00:06:42,068 --> 00:06:44,153
Cô gái này chính là người ấy.

140
00:06:44,237 --> 00:06:46,572
Đương nhiên, cô ấy là người ấy.
Cậu cần phải cưới họ.

141
00:06:46,656 --> 00:06:47,490
Cô ấy.

142
00:06:48,699 --> 00:06:49,826
Cưới sao?

143
00:06:50,785 --> 00:06:51,661
Không.

144
00:06:51,744 --> 00:06:55,373
Tôi nghĩ tới thứ đặc biệt hơn nhiều.

145
00:06:55,873 --> 00:06:58,042
Nàng Petra này, nếu thuận lợi,

146
00:06:58,251 --> 00:07:00,628
sẽ là...chờ mà xem, người thứ 200 của tôi.

147
00:07:00,753 --> 00:07:02,380
Xin lỗi, tôi không đợi được. Quá hào hứng.

148
00:07:02,463 --> 00:07:05,341
Người thứ 200,
trong số người đã quan hệ ấy hả?

149
00:07:05,508 --> 00:07:07,176
Trong số người đã quan hệ đấy.

150
00:07:07,260 --> 00:07:10,221
Tôi yêu cầu đập tay ở vị trí cao nhất.

151
00:07:10,805 --> 00:07:13,099
Không nếu tôi đang mặc một bộ đồ bảo hộ.

152
00:07:13,891 --> 00:07:15,685
Hai trăm là quá nhiều.

153
00:07:15,768 --> 00:07:19,564
Được rồi, vì những thứ tuyệt vời
có thể có quá nhiều mà.

154
00:07:19,647 --> 00:07:23,401
"Này. Babe Ruth, bình tĩnh, chàng to con.
Đừng có home run nhiều quá."

155
00:07:23,484 --> 00:07:27,405
"Này. Steve Guttenberg, chắc chỉ cần làm
ba phần phim Học Viện Cảnh Sát thôi.

156
00:07:27,488 --> 00:07:28,739
Người Mỹ đã cười đủ rồi."

157
00:07:29,365 --> 00:07:30,825
Những cô gái này là ai?

158
00:07:31,242 --> 00:07:33,202
Câu hỏi tu từ. Đừng đưa danh sách cho tôi.

159
00:07:33,286 --> 00:07:36,456
Số khách hàng hài lòng là 199 người.

160
00:07:36,539 --> 00:07:38,958
Dù sao thì,
tối thứ Năm là một tối quan trọng.

161
00:07:39,041 --> 00:07:42,003
Tôi sẽ có buổi tiệc mừng trước đó
ở quán MacLaren.

162
00:07:42,587 --> 00:07:45,756
Chuẩn bị nâng ly chúc mừng đi.
Cà vạt đen không bắt buộc, nhưng nên có.

163
00:07:45,840 --> 00:07:48,843
Quà thì, xem nào, tôi sẽ nói là không cần,
nhưng cứ làm theo trái tim mách bảo.

164
00:07:48,926 --> 00:07:50,845
Barney, 200 là quá nhiều.

165
00:07:50,928 --> 00:07:52,847
- Không quá nhiều.
- Quá nhiều!

166
00:07:52,930 --> 00:07:55,057
- Không quá nhiều mà.
- Cảm ơn.

167
00:07:55,141 --> 00:07:56,350
Ôi, không, đừng hiểu lầm tôi.

168
00:07:56,434 --> 00:08:00,271
Cậu thật kinh tởm,
và cảnh sát nên khóa cái ấy của cậu lại,

169
00:08:00,354 --> 00:08:02,356
nhưng con số đó nên lớn hơn.

170
00:08:02,440 --> 00:08:05,193
Sau khi Barney kể việc này với tôi,
tôi đã phân tích các con số và,

171
00:08:05,610 --> 00:08:06,444
chà...

172
00:08:06,861 --> 00:08:08,362
tôi đã lập mấy cái biểu đồ.

173
00:08:08,446 --> 00:08:09,530
20 CÔ/TUẦN, 1040 CÔ/NĂM

174
00:08:10,198 --> 00:08:12,867
Barney đây gặp khoảng 20 cô gái một tuần.

175
00:08:12,950 --> 00:08:17,455
Ồ, hơn 20 nhiều chứ.
Và bạn B. Êm Dịu không làm gì thô bạo cả.

176
00:08:17,663 --> 00:08:20,249
Cho là 20 đi.
Vậy, 20 cô gái một tuần nghĩa là

177
00:08:20,333 --> 00:08:22,877
cậu gặp 1.040 cô gái một năm.

178
00:08:22,960 --> 00:08:25,755
Số năm hoạt động tình dục
của Barney là 16,

179
00:08:25,838 --> 00:08:29,926
nghĩa là cậu ấy đã gặp 16.640 cô gái.

180
00:08:30,009 --> 00:08:32,929
Giờ, nếu cậu ấy lên giường
với 199 người trong số đó,

181
00:08:33,012 --> 00:08:34,972
tương đương với tỉ lệ thành công là...

182
00:08:36,682 --> 00:08:40,061
hơn một phần trăm một ít.

183
00:08:40,645 --> 00:08:42,897
Tương đương với
điểm đánh bóng trung bình là 12,

184
00:08:42,980 --> 00:08:46,359
tệ hơn tám lần
so với điểm đánh bóng trung bình

185
00:08:46,609 --> 00:08:48,778
trong sự nghiệp
cầu thủ ném bóng một tay, đúng thế,

186
00:08:49,403 --> 00:08:51,280
cầu thủ ném bóng...Jim Abbott.

187
00:08:54,075 --> 00:08:54,909
Ghen tị.

188
00:08:55,326 --> 00:08:56,369
Ghen tị.

189
00:08:56,452 --> 00:08:57,578
Người hùng.

190
00:08:57,662 --> 00:09:00,164
Im lặng một cách đáng ngờ
trong suốt cuộc nói chuyện này

191
00:09:00,248 --> 00:09:01,791
về số lượng bạn tình.

192
00:09:01,874 --> 00:09:02,875
Người hùng.

193
00:09:02,959 --> 00:09:06,087
Phải là tổng số.
Đấy mới là con số duy nhất quan trọng.

194
00:09:06,170 --> 00:09:08,297
- Ai nói thế?
- Matthew Panning,

195
00:09:08,798 --> 00:09:11,551
tên sát gái
ở trường cấp hai Port Richmond.

196
00:09:11,842 --> 00:09:14,053
Stinson, cậu thật nhàm chán.

197
00:09:14,136 --> 00:09:16,055
Tôi cá cậu chưa từng làm chuyện ấy
với cô gái nào.

198
00:09:16,138 --> 00:09:17,098
Cậu cũng thế thôi.

199
00:09:17,682 --> 00:09:19,976
Tôi phải giải thích điều này
bao nhiêu lần nữa?

200
00:09:20,059 --> 00:09:21,519
Tôi đã làm với 100 cô gái rồi.

201
00:09:21,644 --> 00:09:24,021
Họ là học sinh lớp bảy
ở trường anh họ tôi tại Long Island.

202
00:09:24,313 --> 00:09:27,775
Này, biết gì không, Matthew?
Rồi có ngày tôi sẽ làm với 200 cô.

203
00:09:29,694 --> 00:09:31,737
Phải rồi.
Lúc nào chuyện đó xảy ra thì gọi tôi nhé.

204
00:09:33,281 --> 00:09:35,366
Và gọi cho hắn, tôi sẽ làm vậy.

205
00:09:36,492 --> 00:09:38,619
Cậu ấy sẽ lặp lại thật chậm cho xem.

206
00:09:39,453 --> 00:09:41,122
Gọi cho hắn...

207
00:09:42,081 --> 00:09:43,374
tôi sẽ làm vậy.

208
00:09:44,125 --> 00:09:44,959
Này.

209
00:09:45,126 --> 00:09:48,754
Anh liệt kê Gaby Allan hai lần,
số 78 và 162.

210
00:09:48,838 --> 00:09:50,423
Gì cơ? Để anh xem.

211
00:09:50,965 --> 00:09:51,841
Bảy mươi...

212
00:09:52,258 --> 00:09:53,884
Một lần. Ôi, Chúa ơi.

213
00:09:54,802 --> 00:09:57,096
Đợi...anh đã liệt kê một cô gái hai lần à?

214
00:09:57,179 --> 00:09:59,432
Tức là anh mới chỉ có 198 sao?

215
00:09:59,640 --> 00:10:03,269
Chà, chỉ có nghĩa là cậu ghi điểm
ít hơn nửa phần trăm so với bọn tôi nghĩ.

216
00:10:03,769 --> 00:10:06,731
Tôi sẽ quyến rũ một siêu mẫu người Séc
trong hai tiếng nữa.

217
00:10:06,814 --> 00:10:09,483
Tôi không thể để nó
lãng phí ở số 199 được.

218
00:10:11,152 --> 00:10:13,070
Petra phải là số 200.

219
00:10:13,154 --> 00:10:15,448
Cậu định làm gì?
Không có vẻ gì là cậu sẽ tìm ra

220
00:10:15,531 --> 00:10:17,700
một người mới
để lên giường cùng trong hai giờ tới đâu.

221
00:10:18,659 --> 00:10:20,911
Chào, Barney Stinson,
triệu phú phi hành gia. Đến chỗ tôi

222
00:10:20,995 --> 00:10:22,538
- xem ít vỏ mặt trăng không?
- Cút đi.

223
00:10:22,622 --> 00:10:25,916
Tôi vừa từ mộ vợ về.
Ngày này năm trước, tôi đã chôn cô ấy.

224
00:10:26,000 --> 00:10:27,835
Tôi nhớ cô ấy.
Tôi thật sự cần một chút an ủi.

225
00:10:27,918 --> 00:10:28,753
Anh đáng sợ quá.

226
00:10:29,754 --> 00:10:32,214
Này, cô không chán chơi trò chơi à?
Tôi chỉ muốn ổn định

227
00:10:32,298 --> 00:10:34,175
và có một đàn con, ngay bây giờ.

228
00:10:34,342 --> 00:10:37,345
Tôi có một cái gậy,
và tôi rất thích dùng nó đấy.

229
00:10:39,764 --> 00:10:40,598
Marshall.

230
00:10:41,098 --> 00:10:43,934
Biết tầm quan trọng của việc này với tôi,
cậu có nghĩ Lily sẽ xem xét...

231
00:10:44,018 --> 00:10:45,394
Nhân tiện là, tôi sẽ làm tất...

232
00:10:45,478 --> 00:10:47,104
- Tôi sẽ giết cậu.
- Phải rồi.

233
00:10:54,111 --> 00:10:55,905
Barney đi đâu rồi nhỉ? Hơn một tiếng rồi.

234
00:10:56,405 --> 00:10:58,824
Anh biết không,
xem qua chỗ tên trên danh sách này,

235
00:10:58,908 --> 00:11:01,285
em không thấy có sự đa dạng chủng tộc lắm.

236
00:11:01,369 --> 00:11:03,412
Anh ấy nên tự xem lại bản thân
về chuyện đó.

237
00:11:05,164 --> 00:11:05,998
Được rồi.

238
00:11:06,499 --> 00:11:07,500
Đã xong.

239
00:11:07,917 --> 00:11:10,378
Đã xong cô thứ 199, chỉ còn một nữa thôi.

240
00:11:10,461 --> 00:11:11,629
Này, cậu uống xong chưa?

241
00:11:14,548 --> 00:11:16,008
Chỗ đó đấy.

242
00:11:17,635 --> 00:11:19,095
Cậu gặp chuyện quái gì thế?

243
00:11:19,595 --> 00:11:22,181
Có một cô gái ở phòng tập của tôi...

244
00:11:22,348 --> 00:11:24,517
Pauline...cô ấy đã theo đuổi tôi
một thời gian rồi.

245
00:11:24,934 --> 00:11:27,686
- Vậy sao cậu phải chờ đến giờ?
- Cô ấy không hẳn là gu của tôi.

246
00:11:28,396 --> 00:11:30,106
Trông được đấy, Pauline.

247
00:11:30,606 --> 00:11:31,941
Cô sẽ đạt giải

248
00:11:32,066 --> 00:11:34,944
ở Cuộc thi Thể hình Truyền thống
dành cho Nữ ở Sarasota mùa thu này đấy.

249
00:11:39,907 --> 00:11:43,411
Vậy, tôi đã nghĩ về việc của cô và tôi,

250
00:11:44,453 --> 00:11:47,206
và nếu cô vẫn có hứng thú...

251
00:11:47,957 --> 00:11:51,335
- Rồi, vàng hoe, đến đốt mỡ của mẹ đi.
- Trời đất! Mẹ ơi!

252
00:11:52,336 --> 00:11:55,756
Mỗi centimet cơ thể cô ấy
đều có vị như bò nướng và Creatine.

253
00:11:57,758 --> 00:11:58,926
Nhưng tôi đã làm được.

254
00:11:59,593 --> 00:12:02,805
Tôi đã làm được và vẫn còn lại 30 phút
trước khi gặp Petra.

255
00:12:02,972 --> 00:12:04,682
Robin, em có sẵn
kem che khuyết điểm không?

256
00:12:04,765 --> 00:12:07,476
Anh muốn che mấy vết bầm và bỏng dao cạo.

257
00:12:08,477 --> 00:12:09,353
Barney...

258
00:12:10,396 --> 00:12:13,107
- em ghét phải nói điều này, nhưng...
- Gì thế?

259
00:12:13,190 --> 00:12:16,485
À, anh đã liệt kê Gaby Allan hai lần,

260
00:12:16,569 --> 00:12:20,656
nhưng anh cũng ghi 138 rồi đến 138.

261
00:12:20,781 --> 00:12:22,158
Anh đã ghi cùng một số hai lần.

262
00:12:22,616 --> 00:12:23,617
Vậy có nghĩa là...

263
00:12:24,493 --> 00:12:27,121
Pauline không phải là 199,
Pauline là 200 à?

264
00:12:27,496 --> 00:12:29,039
Chúc mừng!

265
00:12:29,790 --> 00:12:32,376
Không. Đó lẽ ra phải là Petra!

266
00:12:32,460 --> 00:12:34,003
Petra lẽ ra phải là số 200!

267
00:12:34,336 --> 00:12:37,756
Petra lộng lẫy, nữ tính,
không đeo đai lưng trên giường!

268
00:12:37,923 --> 00:12:40,593
Này, thôi nào.
Cậu đã làm được đến 200 rồi.

269
00:12:41,093 --> 00:12:42,011
Cậu nên tự hào chứ.

270
00:12:42,553 --> 00:12:44,930
Cậu nên đi kiểm tra,
nhưng cậu nên tự hào chứ.

271
00:12:45,764 --> 00:12:48,809
Ai quan tâm là Pauline không làm mẫu
chụp áo tắm cho tạp chí chứ?

272
00:12:48,893 --> 00:12:50,144
Thật ra là cô ấy có đấy.

273
00:12:50,436 --> 00:12:53,147
Cô ấy sẽ xuất hiện trong số tuần tới
của Cơ Bắp Sexxy.

274
00:12:53,439 --> 00:12:55,774
Và như rất nhiều quý cô trên tạp chí đó,

275
00:12:55,858 --> 00:12:58,027
Sexxy có hai X và một Y.

276
00:13:00,779 --> 00:13:02,740
Vậy là, trên đường đi mua bánh vòng,

277
00:13:02,865 --> 00:13:04,867
bố đã dừng lại ở một quầy báo cả một phút

278
00:13:04,950 --> 00:13:06,952
để xem ảnh nhân vật thứ 200
của chú Barney.

279
00:13:07,620 --> 00:13:08,537
Barney...

280
00:13:09,079 --> 00:13:10,122
Nếu không làm vậy,

281
00:13:10,247 --> 00:13:12,041
thì bố đã đi thẳng qua quầy báo,

282
00:13:12,124 --> 00:13:15,085
băng qua đường 77
và đến góc phố đó sớm hơn một phút.

283
00:13:15,586 --> 00:13:18,047
Bố sẽ mua được bánh vòng,
làm xong chút việc,

284
00:13:18,130 --> 00:13:20,174
và các con có lẽ không được sinh ra.

285
00:13:20,674 --> 00:13:22,718
Giờ, sao bố lại băng qua đường 77

286
00:13:22,801 --> 00:13:25,179
và cho anh chàng vô gia cư một đô la?
Lý do đây.

287
00:13:25,596 --> 00:13:28,474
Khi chú Marshall bắt đầu làm việc
tại Ngân hàng Quốc gia Goliath...

288
00:13:28,807 --> 00:13:29,767
Xin chào.

289
00:13:30,309 --> 00:13:33,854
Fran, tôi không định làm phiền cô
nhưng mai tôi có một buổi thuyết trình lớn

290
00:13:33,938 --> 00:13:37,149
và sẽ thật tốt
nếu tôi có một ít bảng biểu.

291
00:13:37,441 --> 00:13:40,319
- Cô giúp tôi được không?
- Cưng à, đây là bộ phận đồ họa.

292
00:13:40,486 --> 00:13:43,239
Anh muốn chúng tôi làm bao nhiêu bảng biểu
với bao nhiêu màu sắc

293
00:13:43,322 --> 00:13:44,823
trên bao nhiêu loại giấy cũng được.

294
00:13:46,992 --> 00:13:47,993
Ôi, Fran.

295
00:13:48,994 --> 00:13:51,080
Ôi, Franny Franny Fran.

296
00:13:52,289 --> 00:13:53,832
Chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ đấy.

297
00:13:54,416 --> 00:13:57,920
Tôi đã xếp hạng các tổng thống
theo cấp độ bậy của tên họ.

298
00:13:58,504 --> 00:13:59,964
Một, Johnson.

299
00:14:00,256 --> 00:14:01,924
Hai, Bush.

300
00:14:02,258 --> 00:14:03,801
Ba, Harding.

301
00:14:04,093 --> 00:14:05,719
Bốn, Polk.

302
00:14:07,137 --> 00:14:10,933
Vòng tròn này thể hiện "Những Người
Đang Làm Tan Vỡ Trái Tim Tôi."

303
00:14:11,642 --> 00:14:13,852
Và vòng tròn này thể hiện

304
00:14:13,936 --> 00:14:16,438
"Những Người Đang Làm Lung Lay
Lòng Tin Của Tôi Mỗi Ngày."

305
00:14:17,147 --> 00:14:18,482
Và nơi chúng giao nhau,

306
00:14:19,942 --> 00:14:21,151
Cecilia.

307
00:14:23,612 --> 00:14:26,866
Đây là biểu đồ hình tròn
mô tả các quán rượu ưa thích của tôi.

308
00:14:29,535 --> 00:14:33,205
Và đây là một biểu đồ hình cột
mô tả các loại bánh yêu thích của tôi.

309
00:14:36,959 --> 00:14:38,460
BUỔI CAN THIỆP

310
00:14:40,462 --> 00:14:41,463
Có chuyện gì thế?

311
00:14:41,547 --> 00:14:42,756
Quá đủ bảng rồi.

312
00:14:43,090 --> 00:14:44,258
Biểu đồ nữa.

313
00:14:44,800 --> 00:14:47,720
Thực ra là bất kỳ cách thể hiện dữ liệu
trực quan nào.

314
00:14:48,929 --> 00:14:50,014
Tôi không ngốc.

315
00:14:50,556 --> 00:14:51,390
Được rồi.

316
00:14:52,433 --> 00:14:55,269
Tôi biết mọi người thấy thế nào
về đống bảng biểu của mình.

317
00:14:55,936 --> 00:14:58,647
Thật ra tôi đã làm bảng về phản ứng
của mọi người với bảng của tôi.

318
00:14:58,731 --> 00:15:01,650
Xem nhé. Phải, đúng vậy đấy.

319
00:15:01,734 --> 00:15:03,777
Sau Cecilia,
hứng thú của mọi người với bảng của tôi

320
00:15:03,861 --> 00:15:05,529
đã dần dần giảm xuống.

321
00:15:05,613 --> 00:15:08,866
Nhưng dựa vào các xu hướng gần đây,
tôi cũng đã làm...

322
00:15:09,909 --> 00:15:11,702
một bảng dự đoán!

323
00:15:11,785 --> 00:15:14,538
Và xem này, hứng thú sẽ tăng mạnh!

324
00:15:14,622 --> 00:15:16,916
Và đây không phải là sự hồi phục tạm thời.

325
00:15:16,999 --> 00:15:20,252
Đây là tăng trưởng mạnh bền vững
trong một thời gian dài.

326
00:15:20,336 --> 00:15:22,463
Cậu đúng là tăng trưởng mạnh bền vững.

327
00:15:24,465 --> 00:15:25,424
Được rồi.

328
00:15:25,716 --> 00:15:28,177
Tôi đã chuẩn bị một số bảng biểu

329
00:15:28,677 --> 00:15:32,389
để cho thấy làm thế nào việc thành lập
doanh nghiệp Shell ở Bermuda

330
00:15:32,473 --> 00:15:34,683
có thể giúp giảm thiểu lỗ quý hai của ta.

331
00:15:35,893 --> 00:15:37,603
Và giúp mọi người không phải ngồi tù.

332
00:15:39,104 --> 00:15:40,022
Để bắt đầu...

333
00:15:45,903 --> 00:15:47,363
Tôi xin phép một chút nhé?

334
00:15:52,910 --> 00:15:55,579
- Mosbius Designs đây.
- Có chuyện gì với biểu đồ của tôi thế?

335
00:15:55,663 --> 00:15:57,665
- Bọn tôi vứt chúng đi rồi.
- Gì cơ?

336
00:15:57,748 --> 00:15:59,333
Can thiệp là vậy đó, Marshall.

337
00:15:59,458 --> 00:16:02,211
Cậu cứ sử dụng
thì bọn tôi phá hủy cả kho trữ đồ của cậu.

338
00:16:02,294 --> 00:16:04,922
Thôi nào, Ted!
Tôi cần biểu đồ mà, anh bạn!

339
00:16:05,005 --> 00:16:07,591
Chỉ hôm nay thôi rồi tôi hứa
tôi sẽ không bao giờ dùng biểu đồ nữa.

340
00:16:07,675 --> 00:16:10,094
Tôi đang bị áp lực nặng đây.
Tôi cần biểu đồ, Jack!

341
00:16:11,261 --> 00:16:13,222
Chúa ơi, cậu dùng biểu đồ ở chỗ làm à?

342
00:16:13,305 --> 00:16:15,516
Tôi dùng chúng để làm việc đấy, đồ ngốc!

343
00:16:15,599 --> 00:16:17,810
Tôi sắp phải thuyết trình,
nếu không có chỗ biểu đồ đó,

344
00:16:17,893 --> 00:16:18,727
tôi bị sa thải mất!

345
00:16:18,811 --> 00:16:20,270
Ôi, khỉ thật.

346
00:16:20,938 --> 00:16:22,898
Được rồi. Ở yên đấy.
Tôi sẽ mang đến cho cậu.

347
00:16:22,982 --> 00:16:25,234
Nhanh lên!
Tôi sẽ nghĩ cách đánh lạc hướng họ.

348
00:16:26,777 --> 00:16:27,945
Chào, được rồi.

349
00:16:28,570 --> 00:16:30,906
Tôi xin lỗi,
nhưng chỗ biểu đồ có chút trì hoãn.

350
00:16:30,990 --> 00:16:34,118
Nhưng ta sẽ bắt đầu sớm thôi.

351
00:16:40,165 --> 00:16:41,583
Loài cá kỳ lạ nhỉ?

352
00:16:42,751 --> 00:16:44,920
Ý tôi là bọn cá bị làm sao ấy nhỉ?

353
00:16:51,135 --> 00:16:53,178
Biểu đồ! Mua biểu đồ ở đây!

354
00:16:56,473 --> 00:16:59,518
Xin lỗi, Milt.
Tôi nghĩ đây là biểu đồ của tôi.

355
00:17:00,144 --> 00:17:01,020
Chỗ biểu đồ này à?

356
00:17:01,103 --> 00:17:02,438
- Ừ.
- Trên chăn của tôi à?

357
00:17:02,938 --> 00:17:04,982
Đấy cũng là chăn của tôi.
Ta sẽ nói chuyện đó sau.

358
00:17:05,441 --> 00:17:08,569
- Nhưng tôi thật sự cần chỗ biểu đồ này.
- À, được, vì tôi bán mà.

359
00:17:09,194 --> 00:17:10,529
Rồi, bao nhiêu?

360
00:17:11,905 --> 00:17:13,115
Một triệu đô la.

361
00:17:14,116 --> 00:17:16,201
- Tôi sẽ đưa anh năm đô la.
- Một triệu đô la.

362
00:17:16,952 --> 00:17:19,621
Không ai trả một triệu đô la
cho chỗ biểu đồ này cả!

363
00:17:20,706 --> 00:17:21,832
Một triệu đô la.

364
00:17:22,166 --> 00:17:23,792
Được rồi, Milt, anh thắng.

365
00:17:25,169 --> 00:17:27,337
Tôi sẽ đưa anh một triệu đô la.

366
00:17:28,172 --> 00:17:29,298
Đang đi giải...

367
00:17:29,798 --> 00:17:31,633
Vấn đề là, máy ATM...

368
00:17:31,717 --> 00:17:33,302
Cỗ máy Thời gian Ngoại vực.

369
00:17:33,385 --> 00:17:37,056
Cỗ máy Thời gian Ngoại vực
có giới hạn rút.

370
00:17:37,139 --> 00:17:39,892
Vậy nên tôi sẽ làm thế này.
Tôi sẽ đưa anh một đô la...

371
00:17:40,392 --> 00:17:43,479
mỗi ngày trong một triệu ngày.

372
00:17:44,980 --> 00:17:46,065
Vậy là...

373
00:17:46,690 --> 00:17:48,525
Vậy là 2.700 năm.

374
00:17:48,609 --> 00:17:50,652
- Phải.
- Được!

375
00:17:54,031 --> 00:17:54,865
Tên đần.

376
00:17:55,783 --> 00:17:59,119
Xin lỗi, có con cá mú trên cạn nào
tôi không biết không?

377
00:18:03,207 --> 00:18:04,041
Bắt đầu nào.

378
00:18:04,124 --> 00:18:07,002
Và vậy là, nếu bố không mua
chỗ biểu đồ đó lại cho Marshall,

379
00:18:07,086 --> 00:18:08,629
bố sẽ không phải băng qua đường 77

380
00:18:08,712 --> 00:18:10,130
để đưa cho Milt một đô la mỗi ngày

381
00:18:10,380 --> 00:18:12,049
và chà, các con biết phần còn lại rồi đấy.

382
00:18:12,758 --> 00:18:17,221
Thế đấy, các con. Có rất nhiều lý do nhỏ
cho những việc lớn xảy ra trong đời.

383
00:18:17,763 --> 00:18:20,432
Nếu khi đó bố biết
những việc nhỏ ấy sẽ đưa mình đến đâu,

384
00:18:20,516 --> 00:18:22,059
và bố sẽ biết ơn thế nào khi đến đấy,

385
00:18:22,810 --> 00:18:25,354
thì, bố chắc chắn sẽ làm thứ gì đó...

386
00:18:26,063 --> 00:18:27,064
như thế này.

387
00:18:45,124 --> 00:18:46,166
BÁNH VÒNG SCHLEGEL

388
00:18:56,009 --> 00:18:58,846
NÀO, DẬY THÔI NEW YORK!

389
00:19:06,562 --> 00:19:09,731
Vì bằng cách nào đó,
bố đã đến đúng chỗ vào đúng thời điểm.

390
00:19:10,524 --> 00:19:11,650
Và kết quả là,

391
00:19:12,568 --> 00:19:14,361
cuộc đời bố đã hoàn toàn thay đổi.

392
00:19:30,043 --> 00:19:33,088
Ngày hôm sau, chú Barney cuối cùng
cũng gặp lại Matthew Panning,

393
00:19:33,172 --> 00:19:35,257
tên sát gái
ở trường cấp hai Port Richmond.

394
00:19:35,340 --> 00:19:38,218
Vậy, Barney, thật tuyệt
khi nghe tin từ cậu sau từng ấy thời gian.

395
00:19:38,302 --> 00:19:41,388
- Cậu giờ thế nào?
- Tôi đã làm tình với 200 phụ nữ.

396
00:19:43,265 --> 00:19:44,850
Ôi, Chúa ơi!

397
00:19:44,933 --> 00:19:46,351
Thế là quá nhiều.

398
00:19:46,518 --> 00:19:48,395
Ý tôi là, thật kinh tởm.

399
00:19:48,478 --> 00:19:50,480
Cậu đã tìm người tư vấn
về bệnh nghiện tình dục chưa?

400
00:19:50,564 --> 00:19:52,357
Vì cậu là ứng cử viên hàng đầu đấy.

401
00:19:52,441 --> 00:19:54,818
Cậu đã được tư vấn
về việc tôi thắng cậu thua chưa?

402
00:19:55,277 --> 00:19:57,321
Phải rồi, đột nhiên 100 cô gái

403
00:19:57,404 --> 00:19:59,823
cậu đã cua được hồi lớp bảy
không còn ấn tượng vậy nữa.

404
00:20:00,324 --> 00:20:01,325
Một trăm cô gái?

405
00:20:01,825 --> 00:20:04,411
Đấy là lý do cho chuyện này à?
Barney, tôi đã nói dối mà.

406
00:20:04,661 --> 00:20:05,829
Chắc rồi.

407
00:20:06,205 --> 00:20:08,248
Lúc đó tôi mới 12 tuổi,
dĩ nhiên là nói dối rồi.

408
00:20:08,790 --> 00:20:10,626
Tôi cũng không có thú cưng Ewok nữa.

409
00:20:10,709 --> 00:20:11,877
Chắc rồi.

410
00:20:12,794 --> 00:20:15,631
Cuộc sống trưởng thành của cậu
được dựng nên

411
00:20:15,714 --> 00:20:18,258
từ lời nói dối của tôi lúc 12 tuổi sao?

412
00:20:19,176 --> 00:20:20,177
Ghen tị à?

413
00:20:20,761 --> 00:20:22,638
Nghe này,
tôi phải đi đón con mình ở trường học.

414
00:20:23,347 --> 00:20:25,182
Nghe như cậu có rất nhiều vấn đề đấy.

415
00:20:25,766 --> 00:20:27,059
Chúc may mắn, chắc vậy.

416
00:20:29,561 --> 00:20:30,854
Mình thật tuyệt.

417
00:20:32,481 --> 00:20:33,482
Được rồi.

418
00:20:34,024 --> 00:20:35,108
Hai trăm.

419
00:20:36,526 --> 00:20:37,653
Giờ thì sao?

420
00:20:46,536 --> 00:20:48,538
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền

