1
00:00:01,501 --> 00:00:04,170
Đó là một buổi chiều yên tĩnh
tháng 11 năm 2007.

2
00:00:04,587 --> 00:00:05,797
Bố đang làm việc ở nhà

3
00:00:05,880 --> 00:00:07,674
vì, các con biết đấy, không bị phân tâm.

4
00:00:07,757 --> 00:00:09,426
- Điều này thật tuyệt!
- Ôi, Chúa ơi!

5
00:00:09,509 --> 00:00:12,053
- Không thể tin được! Ôi, Chúa ơi!
- Tôi có tin động trời.

6
00:00:12,137 --> 00:00:14,139
Được, tin của tôi khá lớn.
Nhưng rồi, cậu nói trước.

7
00:00:14,222 --> 00:00:15,223
Được, tôi vừa biết...

8
00:00:15,306 --> 00:00:17,976
Tôi tìm thấy một phim đen
có Ted Mosby là diễn viên chính!

9
00:00:19,060 --> 00:00:22,355
- Cậu đang nói gì thế?
- Tôi đang nói về

10
00:00:22,439 --> 00:00:24,315
Chào mừng đến Máy bay Tình ái

11
00:00:24,399 --> 00:00:28,153
và xem ai là hoa tiêu đi, Ted Mosby.

12
00:00:29,946 --> 00:00:31,573
Đánh vần giống hệt tên tôi luôn.

13
00:00:31,656 --> 00:00:34,868
Rồi, biết đó, trùng hợp dễ thương đấy,
Barney. Sao cũng được.

14
00:00:35,410 --> 00:00:37,746
- Tôi vừa nói chuyện điện thoại với...
- Ôi, Chúa ơi,

15
00:00:37,829 --> 00:00:39,205
việc này lý giải việc xảy ra

16
00:00:39,289 --> 00:00:40,457
ở chỗ bác sĩ hôm trước.

17
00:00:40,707 --> 00:00:41,708
Mở rộng ra nào.

18
00:00:42,208 --> 00:00:43,668
Tôi đoán anh quen nói câu đó

19
00:00:43,752 --> 00:00:45,879
hơn là nghe nó, phải không, Ted Mosby?

20
00:00:48,465 --> 00:00:49,507
Anh chàng này là ai?

21
00:00:50,341 --> 00:00:52,051
Sao bác sĩ của tôi lại xem phim đen?

22
00:00:52,135 --> 00:00:54,804
Được rồi, hãy cùng gặp bản sao anh em
của cậu nào.

23
00:00:54,888 --> 00:00:56,931
Hay tôi nên gọi là bản sao "phang" em?

24
00:00:57,390 --> 00:00:59,017
Các cậu!

25
00:00:59,100 --> 00:01:01,227
Tôi có thể nói tin của mình chưa?
Nó khá là...

26
00:01:01,311 --> 00:01:02,604
Điều này thật kỳ lạ.

27
00:01:02,687 --> 00:01:05,023
Mosby nổi tiếng duy nhất mà tôi biết
là một tướng phe ly khai

28
00:01:05,106 --> 00:01:05,940
trong nội chiến.

29
00:01:06,024 --> 00:01:07,275
Có lẽ không phải là một người.

30
00:01:07,358 --> 00:01:09,152
Tôi được nhận vào NRDC rồi!

31
00:01:09,235 --> 00:01:11,196
- Cậu được nhận rồi!
- Ừ.

32
00:01:11,780 --> 00:01:14,657
NRDC, hay Hội đồng Bảo vệ
Tài Nguyên Quốc gia,

33
00:01:14,741 --> 00:01:16,785
đấu tranh để bảo tồn nguồn nước sạch,

34
00:01:16,868 --> 00:01:19,120
không khí trong lành
và thiên nhiên tinh khôi của nước Mỹ.

35
00:01:19,204 --> 00:01:20,747
Công việc trong mơ của chú Marshall.

36
00:01:20,830 --> 00:01:22,665
- Chúc mừng, anh bạn!
- Cảm ơn cậu.

37
00:01:22,749 --> 00:01:25,335
- Hơi kỳ khi ôm nhau trước phim người lớn.
- Ừ, đúng thế.

38
00:01:26,002 --> 00:01:27,545
Này.

39
00:01:27,629 --> 00:01:28,922
Người mới vào buồng lái.

40
00:01:29,005 --> 00:01:31,466
Liệu đó có phải là hoa tiêu,
Ted Mosby không?

41
00:01:31,800 --> 00:01:32,634
Không.

42
00:01:32,717 --> 00:01:34,427
Không, hoa tiêu có ba sọc trên mũ.

43
00:01:34,511 --> 00:01:36,888
Phi công trưởng có bốn sọc.
Đó là phi công trưởng.

44
00:01:37,222 --> 00:01:39,432
Ừ, và tôi chắc rằng sự chuẩn xác

45
00:01:39,516 --> 00:01:42,602
trong từng chi tiết
rất quan trọng với đạo diễn,

46
00:01:42,685 --> 00:01:45,146
"Bẩn và Điếm, Anh em Nhà Raunch".

47
00:01:48,817 --> 00:01:51,194
Em yêu, anh có tin vui!

48
00:01:51,277 --> 00:01:54,072
Em mong đó không phải về việc
anh vừa thắng một cuộc đua nào đó ở đây.

49
00:01:55,156 --> 00:01:56,908
Anh được nhận vào NRDC rồi.

50
00:01:56,991 --> 00:01:59,285
Và tôi tìm được phim đen có Ted Mosby!

51
00:01:59,369 --> 00:02:01,204
Ôi, Chúa ơi, thật tuyệt vời!

52
00:02:01,287 --> 00:02:02,288
Tôi biết mà, nhỉ?

53
00:02:02,372 --> 00:02:03,957
Ôi, chúc mừng anh, Marshall!

54
00:02:04,040 --> 00:02:05,792
Chúc mừng tất cả chúng ta!

55
00:02:05,875 --> 00:02:07,085
Chúng ta phải ăn mừng!

56
00:02:07,168 --> 00:02:09,963
Việc tôi tìm ra một bộ phim đen
có diễn viên Ted Mosby ư?

57
00:02:10,046 --> 00:02:10,964
Quẩy thôi!

58
00:02:11,548 --> 00:02:12,841
Đó là anh ta sao?

59
00:02:12,924 --> 00:02:15,426
Vì chàng Ted Mosby đó
biết mình đang làm gì đấy.

60
00:02:15,510 --> 00:02:16,553
Không phải anh ta.

61
00:02:17,512 --> 00:02:20,265
Ý em là sao, "chàng Ted Mosby đó
biết mình đang làm gì đấy"?

62
00:02:20,348 --> 00:02:22,475
Ồ, không. Ý em là,

63
00:02:22,767 --> 00:02:25,436
chàng Ted Mosby đó,
anh ấy thật sự biết mình đang làm gì.

64
00:02:25,520 --> 00:02:27,021
Như những Ted Mosby khác.

65
00:02:27,689 --> 00:02:30,108
Chà, NRDC. Làm tốt lắm, Marshall.

66
00:02:31,276 --> 00:02:33,987
Nhưng anh vẫn sẽ tới buổi phỏng vấn
hôm nay, phải không, anh yêu?

67
00:02:34,070 --> 00:02:37,490
Buổi phỏng vấn của Marshall là
với hãng luật Nicholson, Hewitt và West.

68
00:02:37,699 --> 00:02:41,077
Họ đại diện cho hầu hết những người
Marshall sẽ kiện

69
00:02:41,161 --> 00:02:42,829
một khi chú ấy bắt đầu làm việc ở NRDC.

70
00:02:42,912 --> 00:02:45,874
Anh sẽ không tới buổi phỏng vấn đó.
Những người đó là ác quỷ.

71
00:02:45,957 --> 00:02:48,668
Marshall, bố anh đã rất vất vả
thu xếp buổi phỏng vấn này.

72
00:02:48,751 --> 00:02:50,753
Anh không thể rút lui
vào phút cuối như thế.

73
00:02:50,837 --> 00:02:52,046
Có vẻ như là có thể.

74
00:02:53,381 --> 00:02:56,342
Ted, anh chàng đội mũ! Ba sọc!

75
00:02:56,426 --> 00:02:59,178
Thưa quý ông và quý bà, xin giới thiệu
Ted Mosby, ngôi sao phim đen.

76
00:03:02,432 --> 00:03:05,226
Em biết đây là loại máy bay gì rồi.
Một chiếc Boeing.

77
00:03:06,060 --> 00:03:08,563
Thấy chưa. Cái này thú vị hơn
kỳ thực tập của Marshall nhiều.

78
00:03:08,813 --> 00:03:10,440
Đó là một công việc chính thức.

79
00:03:11,024 --> 00:03:13,818
Anh chàng này là ai?
Chúng tôi có họ hàng không?

80
00:03:13,902 --> 00:03:15,236
Nhìn tôi có giống anh ta không?

81
00:03:16,738 --> 00:03:18,823
Khó nói lắm. Làm thế này đi.

82
00:03:21,951 --> 00:03:23,494
- Ồ, có, hơi giống.
- Đúng thế.

83
00:03:23,578 --> 00:03:24,913
- Phần mắt ấy.
- Thấy rồi.

84
00:03:39,344 --> 00:03:42,889
Và nước của anh đây,
đề phòng khi anh khát, Ted Mosby.

85
00:03:44,015 --> 00:03:46,559
Buồn cười đấy, Wendy.
Chúng tôi biết cô cũng xem phim đen rồi.

86
00:03:47,560 --> 00:03:49,812
Anh chàng Ted Mosby này có vẻ nổi tiếng.

87
00:03:49,896 --> 00:03:51,105
Cậu nói không sai đâu.

88
00:03:51,189 --> 00:03:54,192
Theo như trang web của anh chàng
Ted Mosby nổi tiếng hơn này,

89
00:03:54,651 --> 00:03:56,444
anh ấy vào nghề được ba tháng rồi,

90
00:03:56,527 --> 00:03:59,072
và đã đóng 125 bộ phim.

91
00:03:59,864 --> 00:04:04,202
Vậy là 42 bộ phim mỗi tháng.
Anh ta là ai vậy, Jude Law chắc?

92
00:04:05,119 --> 00:04:08,331
Phải không? Anh ấy đóng rất nhiều phim.

93
00:04:08,831 --> 00:04:11,000
Ý em là không phải gần đây

94
00:04:11,084 --> 00:04:13,169
mà có lẽ khoảng hai năm về trước.

95
00:04:13,253 --> 00:04:14,879
Không phim nào là không có...

96
00:04:16,673 --> 00:04:17,840
Ồ, này, xem này.

97
00:04:17,924 --> 00:04:20,635
Ted Mosby đã phỏng vấn
với Tuần san Phim Người lớn.

98
00:04:20,760 --> 00:04:22,720
"Tuần san Phim Người lớn"?

99
00:04:23,805 --> 00:04:24,806
Ôi, không.

100
00:04:27,684 --> 00:04:28,518
Xin chào?

101
00:04:28,601 --> 00:04:31,604
Chào, tôi muốn gặp Ted Mosby.
Đây là Leonard Ross từ AVW.

102
00:04:32,146 --> 00:04:34,023
Chúa ơi! AVW?

103
00:04:34,107 --> 00:04:36,359
Đó là Tuần san Tầm nhìn Kiến trúc.

104
00:04:37,652 --> 00:04:40,280
Chà, tôi đã đọc các ấn phẩm của ông
từ khi còn bé.

105
00:04:40,446 --> 00:04:42,073
Ồ, đáng buồn thật đấy.

106
00:04:42,240 --> 00:04:44,826
Mà thôi, tôi gọi điện để phỏng vấn anh
về dự án vừa rồi của anh.

107
00:04:44,909 --> 00:04:46,786
Tôi không muốn nói là dự án
của riêng mình.

108
00:04:46,869 --> 00:04:48,746
Ý tôi là tôi sẽ làm việc
với ít nhất ba đối tác.

109
00:04:48,830 --> 00:04:50,748
Ồ, làm việc nhóm à. Lúc nào cũng vui.

110
00:04:51,165 --> 00:04:53,209
Vâng, tôi rất mong chờ dự án này.

111
00:04:53,293 --> 00:04:55,628
Ý tôi là tôi biết họ sẽ hành hạ tôi nhiều

112
00:04:55,712 --> 00:04:57,338
nhưng họ là những anh chàng tuyệt vời.

113
00:04:57,422 --> 00:04:58,464
"Những anh chàng" ư?

114
00:04:59,340 --> 00:05:00,383
Tin nóng đây rồi.

115
00:05:01,676 --> 00:05:04,053
Buổi phỏng vấn đó
kéo dài thêm 20 phút nữa.

116
00:05:04,429 --> 00:05:06,597
"Dự án này vô cùng vất vả.

117
00:05:06,681 --> 00:05:10,310
Tôi không đếm được bao nhiêu đêm
mình đã nằm dài trên bàn."

118
00:05:11,936 --> 00:05:14,188
Ồ, này, anh yêu. Buổi phỏng vấn thế nào?

119
00:05:15,189 --> 00:05:16,107
Rất thú vị.

120
00:05:16,441 --> 00:05:19,193
Anh ngồi trong văn phòng
của Jefferson Coatswoth,

121
00:05:19,277 --> 00:05:21,070
và nghĩ dù gì cũng không
nhận công việc này.

122
00:05:21,154 --> 00:05:23,448
Mình nên tận dụng cơ hội này
để bày tỏ quan điểm.

123
00:05:24,407 --> 00:05:27,160
Jefferson Coatsworth không như anh nghĩ.

124
00:05:27,368 --> 00:05:28,202
Marshall.

125
00:05:29,162 --> 00:05:30,413
Jeff Coatsworth.

126
00:05:31,914 --> 00:05:33,624
- Chào anh.
- Anh bạn,

127
00:05:33,708 --> 00:05:36,210
tôi rất hào hứng khi được gặp anh.

128
00:05:36,335 --> 00:05:37,253
Uống bia nhé?

129
00:05:37,712 --> 00:05:40,256
Marshall đã rất bất ngờ.
Anh chàng này có vẻ là người tốt.

130
00:05:40,506 --> 00:05:41,507
Tất nhiên là không phải.

131
00:05:41,841 --> 00:05:43,509
BA NĂM SAU

132
00:05:43,593 --> 00:05:44,594
Cút hết xuống địa ngục đi!

133
00:05:45,011 --> 00:05:46,012
Tôi sẽ làm lại lần nữa!

134
00:05:46,512 --> 00:05:48,514
Tôi vô tội.

135
00:05:49,390 --> 00:05:50,349
Marshall.

136
00:05:51,017 --> 00:05:54,437
Sao anh lại muốn làm việc cho
Nicholson, Hewitt và West?

137
00:05:54,520 --> 00:05:57,106
Phải, được rồi, Jeff,
thật ra tôi đã suy nghĩ rất nhiều...

138
00:05:57,190 --> 00:05:58,649
Tôi xin lỗi. Dừng lại.

139
00:05:58,941 --> 00:06:00,777
Tôi không thể nghiêm túc được.

140
00:06:01,486 --> 00:06:02,904
Anh không muốn làm việc ở đây.

141
00:06:03,154 --> 00:06:05,865
Anh ở đây vì bố anh
học cùng trường trung học với Joe Hewitt.

142
00:06:06,074 --> 00:06:10,119
Thật ra, anh vừa nhận được
một công việc tốt ở NRDC.

143
00:06:10,703 --> 00:06:11,954
Và điều đó thật tuyệt.

144
00:06:12,455 --> 00:06:14,540
Bạn ạ, tôi đã có thể
theo con đường phi lợi nhuận.

145
00:06:14,832 --> 00:06:15,917
Nhưng không.

146
00:06:16,042 --> 00:06:18,336
Và tôi luôn nuối tiếc về điều đó.

147
00:06:18,961 --> 00:06:20,046
Tôi ghét bản thân mình.

148
00:06:22,090 --> 00:06:23,466
Tôi ghét bản thân mình.

149
00:06:24,801 --> 00:06:26,302
Ồ, hắn giỏi đấy.

150
00:06:26,636 --> 00:06:28,221
Kỹ thuật quyến rũ kinh điển.

151
00:06:28,721 --> 00:06:29,680
Ý cậu là sao?

152
00:06:29,764 --> 00:06:31,099
Ồ, tôi dùng kỹ thuật đó suốt.

153
00:06:31,390 --> 00:06:34,352
Đầu tiên là mua cho cô ấy,
ở đây là cậu, một ly rượu.

154
00:06:34,435 --> 00:06:36,479
Giờ thì tôi là anh chàng
mang đến thứ cô ấy cần.

155
00:06:36,562 --> 00:06:37,855
Rồi tôi giả vờ quan tâm

156
00:06:37,939 --> 00:06:39,941
về thứ ngu ngốc gì đó mà cô ấy quan tâm.

157
00:06:40,024 --> 00:06:42,026
Với cậu, đó là môi trường.

158
00:06:42,693 --> 00:06:44,737
Và tôi là chàng trai tuyệt vời
có cùng sở thích.

159
00:06:44,821 --> 00:06:47,281
Và trong chớp mắt,
cậu sẽ trần chuồng ở trên giường của tôi

160
00:06:47,365 --> 00:06:50,159
và gào lên "Ôi, Barney!"

161
00:06:50,743 --> 00:06:52,120
Và khi nói cậu, ý tôi là cô ấy.

162
00:06:53,121 --> 00:06:54,956
Anh ta không cố gắng quyến rũ tôi.

163
00:06:55,331 --> 00:06:56,833
Anh ta còn chẳng mời tôi làm.

164
00:06:56,916 --> 00:06:58,668
Cái đó sẽ là vào bữa tối.

165
00:06:59,085 --> 00:07:01,003
Anh ta đã mời cậu ăn tối, phải không?

166
00:07:02,130 --> 00:07:03,714
Hãy để tôi mời anh bữa tối.

167
00:07:03,798 --> 00:07:06,634
Tối mai như một lời cảm ơn, được không?

168
00:07:06,717 --> 00:07:08,678
Anh sẽ kể cho tôi nghe về NRDC.

169
00:07:08,761 --> 00:07:11,013
Và ta sẽ tính hết
lên một thân chủ xấu xa của tôi.

170
00:07:11,973 --> 00:07:13,599
Biết đó, tôi không biết nữa...

171
00:07:14,934 --> 00:07:16,352
Anh có biết thịt bò kobe chứ?

172
00:07:18,104 --> 00:07:20,064
Thứ thịt bò đắt nhất thế giới.

173
00:07:20,898 --> 00:07:24,026
Nơi tôi sẽ dẫn anh đi có món tôm hùm kobe.

174
00:07:24,735 --> 00:07:27,989
Đó là tôm hùm được nuôi bằng thịt bò kobe.

175
00:07:29,824 --> 00:07:32,660
Ôi, Chúa ơi, anh ta cố quyến rũ tôi.

176
00:07:32,743 --> 00:07:34,579
Vậy anh có đi ăn tối với anh ta không?

177
00:07:34,662 --> 00:07:36,330
Không đời nào.

178
00:07:36,414 --> 00:07:38,499
Tôi đã thề sẽ làm cho NRDC rồi.

179
00:07:38,749 --> 00:07:40,084
Tôi không phải loại luật sư đó.

180
00:07:40,168 --> 00:07:41,377
Ồ, anh nên đi.

181
00:07:41,461 --> 00:07:42,712
Ý em là anh sẽ không nhận lời,

182
00:07:42,795 --> 00:07:45,256
nhưng cứ thưởng thức một bữa ăn ngon thôi.

183
00:07:45,339 --> 00:07:46,299
Đừng đợi tôi.

184
00:07:47,717 --> 00:07:49,051
Mọi người, xem này.

185
00:07:49,135 --> 00:07:50,511
Hồ sơ của ngôi sao Ted Mosby

186
00:07:50,595 --> 00:07:52,722
cho biết quê anh ta là quê của anh.

187
00:07:52,805 --> 00:07:54,724
- Shaker Heights, Ohio.
- Gì cơ?

188
00:07:54,807 --> 00:07:57,768
Được rồi, bắt đầu ghê rợn đấy.
Anh chàng này là ai?

189
00:07:57,852 --> 00:07:58,895
Tôi phải tìm anh ta.

190
00:07:58,978 --> 00:07:59,896
Anh may mắn đấy,

191
00:07:59,979 --> 00:08:02,231
anh ta sẽ có buổi ký tặng
tối nay ở Manhattan

192
00:08:02,315 --> 00:08:05,568
- tại nơi gọi là Triển lãm Phim Người lớn.
- Khoan đã.

193
00:08:05,651 --> 00:08:08,905
Cậu đang nói là người ta có triển lãm
dành cho phim người lớn sao?

194
00:08:08,988 --> 00:08:13,326
Chắc chắn rồi.
Hay nói cách khác là, Chúa phù hộ nước Mỹ.

195
00:08:16,871 --> 00:08:19,207
Có thể nếm được vị thịt bò
trong con tôm hùm đó.

196
00:08:19,290 --> 00:08:20,124
Phải vậy không?

197
00:08:21,083 --> 00:08:22,126
Nghe này.

198
00:08:22,710 --> 00:08:24,629
Tôi biết anh ở đây
để hủy hoại thân chủ của tôi,

199
00:08:24,712 --> 00:08:26,380
kẻ đó đúng thật là đáng bị như thế.

200
00:08:27,131 --> 00:08:29,217
Nhưng tôi cần phải nói với các sếp

201
00:08:29,300 --> 00:08:31,052
là tôi đã cố gắng chiêu mộ anh, nhé?

202
00:08:31,260 --> 00:08:32,261
Nên đầu tiên,

203
00:08:32,762 --> 00:08:34,931
- lương khởi điểm.
- Được rồi.

204
00:08:35,431 --> 00:08:36,724
Bắt đầu rồi.

205
00:08:36,933 --> 00:08:39,894
Đây sẽ là một con số lớn
để làm tôi ấn tượng và...

206
00:08:41,187 --> 00:08:43,397
Đó quả là một con số lớn.

207
00:08:44,607 --> 00:08:47,985
Ngoài ra còn có tiền thưởng ký hợp đồng,
quyền sử dụng ô tô của công ty,

208
00:08:48,069 --> 00:08:49,612
công tác phí...

209
00:08:49,695 --> 00:08:52,782
Này, nhân tiện, hãy quay lại
và vẫy chào Patrick Swayze.

210
00:08:52,865 --> 00:08:53,699
Này.

211
00:08:56,369 --> 00:08:58,996
Tôi đang cố tỏ vẻ bình tĩnh.

212
00:08:59,080 --> 00:09:01,165
Nhưng anh biết Patrick Swayze sao?

213
00:09:01,249 --> 00:09:03,459
Một khách hàng đấy.
Anh nghĩ ai tặng ta chai rượu này?

214
00:09:03,543 --> 00:09:04,835
Swayze Điên khùng.

215
00:09:05,419 --> 00:09:06,379
Cạn ly nhé, anh bạn.

216
00:09:08,005 --> 00:09:09,173
Được rồi. Không.

217
00:09:09,257 --> 00:09:11,759
Jeff, mọi thứ đều rất ấn tượng,
nhưng tôi không nghĩ...

218
00:09:11,842 --> 00:09:13,469
Nghe này, tôi hiểu mà.

219
00:09:13,886 --> 00:09:17,056
Anh sẽ không bị cám dỗ
bởi lương cao và phúc lợi tốt.

220
00:09:17,139 --> 00:09:18,933
Anh sẽ làm điều cao thượng.

221
00:09:19,183 --> 00:09:21,727
Nhận công việc lương thấp ở NRDC

222
00:09:21,811 --> 00:09:24,647
- sống dựa vào tiền của gia đình.
- Tiền của gia đình?

223
00:09:25,356 --> 00:09:26,816
Gia đình anh có tiền mà, phải không?

224
00:09:26,899 --> 00:09:28,776
Không, theo như tôi biết thì không.

225
00:09:29,026 --> 00:09:33,406
Tôi có người chú
sở hữu một cửa hàng mồi câu khá phát đạt.

226
00:09:34,365 --> 00:09:37,577
NRDC. Gia đình không có tiền.

227
00:09:40,371 --> 00:09:41,747
Vậy anh không định có con?

228
00:09:42,248 --> 00:09:44,292
Thật ra, tôi muốn có bốn đứa con.

229
00:09:45,293 --> 00:09:46,168
Ừ thì,

230
00:09:47,461 --> 00:09:49,547
trường công ở New York
làm nhiều phụ huynh khá lo lắng,

231
00:09:49,630 --> 00:09:53,384
nhưng những đứa trẻ sống sót được,
chúng đều sống sót một cách tự hào.

232
00:09:54,677 --> 00:09:56,679
Nó trở thành một quyết định khó khăn.

233
00:09:56,929 --> 00:09:58,764
Con ạ, khi bố đối mặt
với quyết định khó khăn

234
00:09:58,848 --> 00:10:00,391
bố sẽ lấy quyển sổ vàng xưa cũ

235
00:10:00,474 --> 00:10:02,184
và liệt kê điểm tốt và điểm xấu.

236
00:10:02,268 --> 00:10:03,394
Marshall biết các điểm xấu,

237
00:10:03,477 --> 00:10:05,479
nhưng có một điều chú ấy không biết

238
00:10:05,563 --> 00:10:07,356
một điểm tốt to lớn.

239
00:10:07,523 --> 00:10:09,900
- Lily, cậu là giáo viên mầm non.
- Ừ.

240
00:10:10,192 --> 00:10:13,195
Vì Robin sắp hỏi Lily một câu...

241
00:10:13,279 --> 00:10:16,198
Và cậu nhận lương
của giáo viên mầm non, phải không?

242
00:10:16,282 --> 00:10:19,035
- Ừ.
- ...mà Lily đã sợ hãi nhiều năm trời.

243
00:10:19,118 --> 00:10:21,662
Thế cậu mua những thứ đồ
đắt tiền này kiểu gì?

244
00:10:22,413 --> 00:10:23,873
Tôi chờ các đợt giảm giá.

245
00:10:24,707 --> 00:10:26,500
Chúng đã ở trong tủ khi chúng tôi dọn đến.

246
00:10:27,543 --> 00:10:32,715
Tôi ăn cắp. Tôi là một tội phạm. Có lần
tôi bắn một người chỉ để nhìn ông ấy chết.

247
00:10:33,507 --> 00:10:35,968
- Lily?
- Thôi được rồi.

248
00:10:36,594 --> 00:10:39,055
Đó là khi Lily cho Robin xem
chiếc hộp xấu hổ của cô ấy.

249
00:10:41,432 --> 00:10:43,267
Lily, điều này thật điên rồ.

250
00:10:43,351 --> 00:10:45,436
- Cậu có bao nhiêu thẻ tín dụng thế?
- Tôi không biết.

251
00:10:45,519 --> 00:10:48,481
- Cậu nợ bao nhiêu tiền?
- Tôi không biết!

252
00:10:51,859 --> 00:10:55,446
Chà. Không thể tin có nhiều người
thích phim đen thế này.

253
00:10:56,113 --> 00:10:58,741
Bao gồm cả anh chàng bên nhân sự
ở công ty tôi nữa.

254
00:10:58,824 --> 00:11:03,079
Chào. Hãy vẫy chào một cách ngượng ngùng.
Thế sẽ đỡ hơn đấy.

255
00:11:04,372 --> 00:11:07,249
Thôi nào, hãy đi tìm phiên bản kỳ lạ
của tôi và rời khỏi nơi này.

256
00:11:08,292 --> 00:11:09,335
Ồ, tôi hiểu rồi.

257
00:11:09,418 --> 00:11:13,506
Ted Mosby không-phải-diễn-viên-phim-đen
nghĩ việc này thật tàn nhẫn và kinh tởm.

258
00:11:13,589 --> 00:11:15,966
Cậu biết ai khác tàn nhẫn
và kinh tởm không?

259
00:11:16,050 --> 00:11:16,884
Shakespeare.

260
00:11:17,635 --> 00:11:19,970
Nhưng các chủ đề của ông ấy
có tính toàn chúng,

261
00:11:20,054 --> 00:11:22,056
như tình yêu, dục vọng,
khát khao bị ngăn cấm,

262
00:11:22,139 --> 00:11:24,767
nên đó là lý do tác phẩm của ông ấy
trường tồn với thời gian.

263
00:11:24,850 --> 00:11:26,060
Và những thứ này cũng thế.

264
00:11:26,685 --> 00:11:30,648
Bốn trăm năm nữa,
các lớp nhạc kịch trung học

265
00:11:30,731 --> 00:11:35,361
sẽ diễn lại một phiên bản táo bạo,
nhiệt huyết của Bữa tiệc Thịt bò VII.

266
00:11:36,779 --> 00:11:39,323
Ôi Chúa ơi, Lily,
đây là một số nợ khổng lồ.

267
00:11:39,407 --> 00:11:41,617
Sao cậu lại rơi vào hoàn cảnh này?

268
00:11:42,201 --> 00:11:43,577
Tôi cũng không biết nữa.

269
00:11:43,661 --> 00:11:46,080
Khi cảm thấy buồn về việc gì,
tôi đi mua sắm.

270
00:11:47,873 --> 00:11:49,291
Thưa cô, mọi việc ổn cả chứ?

271
00:11:49,375 --> 00:11:51,794
Ồ, tôi chỉ vừa cãi nhau với mẹ mình.

272
00:11:51,877 --> 00:11:53,629
Bà ấy chẳng hiểu tôi gì cả.

273
00:11:55,631 --> 00:11:59,260
Tôi đã thề rằng dạy học sẽ giúp cho
công việc vẽ tranh của mình

274
00:11:59,343 --> 00:12:01,178
nhưng tôi chẳng bao giờ vẽ nữa.

275
00:12:03,180 --> 00:12:05,808
Tôi vừa nhận được
một hóa đơn thẻ tín dụng khổng lồ.

276
00:12:07,393 --> 00:12:08,811
- Marshall có biết không?
- Không.

277
00:12:09,311 --> 00:12:12,189
Nhưng hai cậu lúc nào
cũng tâm sự hết với nhau mà.

278
00:12:12,273 --> 00:12:15,401
Và vì Chúa, Lily, cậu còn nhắn tin
cho Marshall khi anh ấy đi vệ sinh mà.

279
00:12:15,985 --> 00:12:18,154
Tôi chỉ muốn anh ấy biết rằng
tôi đang cổ vũ cho anh ấy.

280
00:12:19,113 --> 00:12:21,365
Khoan đã, được rồi,
mọi việc trở nên hợp lý rồi.

281
00:12:21,657 --> 00:12:22,700
Vậy khi cậu nói...

282
00:12:22,783 --> 00:12:25,369
Nhưng anh vẫn sẽ tới buổi phỏng vấn
hôm nay, phải không, anh yêu?

283
00:12:25,453 --> 00:12:26,287
Và sau đó...

284
00:12:26,370 --> 00:12:27,455
Ồ, anh nên đi.

285
00:12:27,538 --> 00:12:28,998
Ý em là anh cũng sẽ không nhận lời,

286
00:12:29,081 --> 00:12:31,292
nhưng cứ thưởng thức một bữa ăn ngon thôi.

287
00:12:31,375 --> 00:12:32,460
Cậu đang đốc thúc anh ấy

288
00:12:32,543 --> 00:12:34,670
nhận công việc tập đoàn trả lương cao đó.

289
00:12:34,753 --> 00:12:35,629
Tôi biết.

290
00:12:35,713 --> 00:12:37,965
Thật tồi tệ vì tôi đã cố
ép anh ấy làm việc đó.

291
00:12:38,048 --> 00:12:40,217
Tồi tệ ư? Anh ấy phải nhận công việc đó.

292
00:12:40,384 --> 00:12:42,511
Ý tôi là nếu không cậu sẽ trả nợ kiểu gì?

293
00:12:43,137 --> 00:12:46,265
Lily, cậu phải nói với anh ấy về số nợ
trước khi anh ấy từ chối công việc đó.

294
00:12:47,057 --> 00:12:49,310
Cậu nói đúng. Tôi cảm thấy thật tồi tệ.

295
00:12:51,353 --> 00:12:53,522
- Biết đó, có chỗ giảm giá.
- Ta sẽ không đi mua sắm.

296
00:12:59,737 --> 00:13:01,447
Anh ta kia rồi. Đi nào.

297
00:13:02,740 --> 00:13:04,783
Sao tôi luôn thấy hồi hộp
trước người nổi tiếng nhỉ?

298
00:13:06,076 --> 00:13:07,453
Chào, Ted Mosby.

299
00:13:08,037 --> 00:13:09,747
Tôi là Ted Mosby.

300
00:13:10,331 --> 00:13:11,665
Ted Mosby, là anh.

301
00:13:11,749 --> 00:13:13,375
- Chúng ta đã gặp sao?
- Anh Mosby,

302
00:13:13,459 --> 00:13:17,421
đây là một vinh hạnh khi được gặp anh.
Starney Binson. Barney Stinson.

303
00:13:17,505 --> 00:13:18,339
Chết tiệt.

304
00:13:18,923 --> 00:13:19,924
Chúng ta đã từng gặp.

305
00:13:20,007 --> 00:13:21,342
Tên thật của tôi là Steve Biel.

306
00:13:22,176 --> 00:13:23,761
Năm tôi học lớp bốn, anh học lớp chín.

307
00:13:23,844 --> 00:13:25,471
Và một hôm, tôi đang ở sau trường

308
00:13:25,554 --> 00:13:28,390
và một lũ lớp bảy đánh tôi túi bụi.

309
00:13:28,474 --> 00:13:30,351
Ừ, tôi nhớ rồi. Đó là anh à?

310
00:13:30,434 --> 00:13:32,269
Đúng thế, và anh đã kéo chúng ra.

311
00:13:32,728 --> 00:13:35,064
Anh bảo chúng đi tìm ai đó
bằng vai phải lứa mà bắt nạt.

312
00:13:36,148 --> 00:13:39,276
Lúc đó tôi đã thề
nếu tôi làm được thứ gì đó của riêng mình,

313
00:13:39,610 --> 00:13:41,320
tôi sẽ vinh danh anh bằng cách nào đó.

314
00:13:41,904 --> 00:13:45,866
Thế là anh lấy tên tôi và đóng phim
Chào mừng tới xe tải tình ái?

315
00:13:47,201 --> 00:13:48,035
Đúng vậy.

316
00:13:50,287 --> 00:13:52,540
Ừ, nghe này, Ted,
anh phải ngừng sử dụng tên tôi.

317
00:13:52,623 --> 00:13:54,750
Tôi đang cố thành đạt
với vai trò một kiến trúc sư.

318
00:13:55,251 --> 00:13:56,335
Kiến trúc sư?

319
00:13:56,877 --> 00:13:59,588
Kiểu như là kiến trúc sư tình dục?

320
00:13:59,880 --> 00:14:00,714
Gì cơ?

321
00:14:00,798 --> 00:14:04,218
Đúng, biết đó, ý hay đấy.
Đó sẽ là một tựa phim tuyệt vời.

322
00:14:04,301 --> 00:14:07,012
"Ted Mosby, Kiến trúc sư Tình dục."

323
00:14:07,555 --> 00:14:10,057
Anh biết không, tôi đang tìm một dự án mới

324
00:14:10,140 --> 00:14:12,059
để quay vào chiều thứ Sáu tới.

325
00:14:12,726 --> 00:14:16,230
Ừ, nghe này, anh không còn cách nào khác
để vinh danh tôi sao?

326
00:14:16,313 --> 00:14:17,690
Với tất cả sự tôn trọng.

327
00:14:17,773 --> 00:14:19,483
Khoan, anh không giận, phải không?

328
00:14:20,609 --> 00:14:21,944
Ôi, trời, tôi biết mà.

329
00:14:22,570 --> 00:14:24,989
Bố tôi đã nói:
"Trồng một cái cây ở Israel là được."

330
00:14:25,865 --> 00:14:26,699
Tôi là một tên ngốc.

331
00:14:27,366 --> 00:14:28,909
Tôi cứ nghĩ anh sẽ rất hào hứng cơ.

332
00:14:31,370 --> 00:14:32,204
Tôi rất vui.

333
00:14:32,872 --> 00:14:34,540
Có mà, chỉ là tôi cảm thấy hơi tội lỗi

334
00:14:34,623 --> 00:14:37,251
vì tôi không phải là
người cứu anh ngày hôm đó.

335
00:14:37,751 --> 00:14:42,006
Người cứu anh thật ra tên là...

336
00:14:43,966 --> 00:14:45,634
Lance Hardwood.

337
00:14:46,927 --> 00:14:48,596
Lance Hardwood, đúng vậy.

338
00:14:49,179 --> 00:14:50,014
Thật sao?

339
00:14:51,599 --> 00:14:52,808
Biết đó, anh có thể không biết

340
00:14:52,892 --> 00:14:55,477
nhưng trong ngành này,
đó là một cái tên ăn tiền đấy.

341
00:14:57,146 --> 00:14:59,106
Ừ, tôi đoán thế.

342
00:14:59,189 --> 00:15:00,733
Tôi có thể tưởng tượng ra áp phích rồi.

343
00:15:00,858 --> 00:15:03,027
"Lance Hardwood, Kiến trúc sư Tình dục."

344
00:15:03,611 --> 00:15:06,530
- Diễn viên Ted Mosby.
- Tôi thích nó.

345
00:15:09,033 --> 00:15:11,327
Marshall và Jeff ngồi ở nhà hàng
đến tối muộn.

346
00:15:11,410 --> 00:15:14,038
Muộn tới mức
Marshall phải ngủ lại trên ghế nhà Jeff.

347
00:15:14,121 --> 00:15:17,333
Và ngày hôm sau, Marshall tham gia vào
một truyền thống sáng Chủ Nhật

348
00:15:17,416 --> 00:15:20,920
có từ lâu đời, hành trình hổ thẹn.

349
00:15:21,420 --> 00:15:23,422
Quãng đường dài về nhà sau khi
làm một điều đáng tiếc

350
00:15:23,505 --> 00:15:24,590
vào đêm hôm trước.

351
00:15:24,798 --> 00:15:26,383
Tôi sẽ nhận công việc đó.

352
00:15:26,467 --> 00:15:28,636
- Điều đó thật tuyệt!
- Đúng vậy!

353
00:15:29,845 --> 00:15:31,221
Đêm qua rất vui.

354
00:15:31,805 --> 00:15:32,890
Tôi sẽ gọi cho anh sau.

355
00:15:33,766 --> 00:15:35,059
Hắn sẽ không gọi đâu.

356
00:15:39,146 --> 00:15:40,356
- Chào em.
- Chào anh.

357
00:15:41,106 --> 00:15:42,942
Em có nhận được tin nhắn không?
Anh say quá.

358
00:15:43,025 --> 00:15:46,779
Ừ. Nghe này, em có chuyện cần nói với anh.

359
00:15:47,780 --> 00:15:49,531
Anh cũng có chuyện phải nói với em.

360
00:15:50,115 --> 00:15:51,367
Chuyện của em khá to tát đấy.

361
00:15:51,951 --> 00:15:53,118
Em nói trước đi.

362
00:15:53,619 --> 00:15:54,745
Chuyện là...

363
00:15:55,079 --> 00:15:56,580
Anh đã nhận công việc đó!

364
00:15:57,164 --> 00:15:58,832
Anh rất xin lỗi.

365
00:15:58,916 --> 00:15:59,750
Anh đã say khướt

366
00:15:59,833 --> 00:16:04,254
và ở đó có xì gà và rượu whisky
Scotland và Swayze

367
00:16:04,338 --> 00:16:05,673
và họ đề nghị trả anh

368
00:16:06,298 --> 00:16:08,592
rất...nhiều tiền.

369
00:16:09,468 --> 00:16:10,678
Ồ, Marshall.

370
00:16:12,346 --> 00:16:13,597
Bao nhiêu tiền?

371
00:16:17,518 --> 00:16:18,435
Đây.

372
00:16:23,691 --> 00:16:25,275
Tuyệt vời!

373
00:16:26,860 --> 00:16:28,737
Thật là đáng khinh. Anh biết.

374
00:16:28,821 --> 00:16:33,951
Anh biết, anh bị mua chuộc
bởi một đống tiền bẩn thỉu.

375
00:16:34,535 --> 00:16:38,872
Số tiền bẩn thỉu có thể
giúp gia đình tương lai của chúng ta

376
00:16:38,956 --> 00:16:43,252
mang đến nguồn tài chính vững chắc
và giúp học phí trường luật. Trường luật.

377
00:16:44,086 --> 00:16:46,338
Trường luật mà anh đi học
để giúp bảo vệ môi trường,

378
00:16:46,422 --> 00:16:48,590
chứ không phải phá hủy nó.
Và vì cái gì chứ?

379
00:16:48,674 --> 00:16:51,260
Vì...rất nhiều tiền.

380
00:16:56,140 --> 00:16:58,142
Được rồi, cậu phải ngừng hét đi.

381
00:16:58,225 --> 00:17:00,978
Nghe này, Marshall, cậu biết
tôi sẽ làm gì trong tình huống này không?

382
00:17:01,061 --> 00:17:03,731
Ted, nếu cậu nói:
"Liệt kê điểm tốt và điểm xấu"

383
00:17:03,814 --> 00:17:06,150
- thì tôi sẽ đánh cậu đấy.
- Tôi không định nói thế.

384
00:17:06,233 --> 00:17:08,110
Được rồi, hai cốc bia

385
00:17:08,193 --> 00:17:10,696
và Ted, đây là quyển sổ vàng mà anh hỏi.

386
00:17:10,779 --> 00:17:13,365
Gì cơ? Quyển sổ vàng?
Tôi gọi khoai tây chiên cơ mà.

387
00:17:13,449 --> 00:17:15,659
Có lẽ cô nên dùng quyển sổ này
để viết món được gọi.

388
00:17:18,829 --> 00:17:21,707
Các cậu, tôi không biết phải làm gì nữa.

389
00:17:21,790 --> 00:17:22,666
Nhận số tiền đó.

390
00:17:22,750 --> 00:17:25,252
Tiền rất tốt, tiền là hạnh phúc.

391
00:17:25,753 --> 00:17:26,879
Nếu tôi làm việc ở đó,

392
00:17:26,962 --> 00:17:29,715
tôi sẽ đại diện cho những tập đoàn
xấu xa nhất trên đời này.

393
00:17:30,132 --> 00:17:32,259
Nghe như điểm tốt và điểm xấu ấy nhỉ.

394
00:17:32,926 --> 00:17:36,305
Lily, cậu phải nói cho anh ấy.
Cậu có thể giúp anh ấy quyết định.

395
00:17:36,388 --> 00:17:38,640
Ồ, tôi nghĩ là anh ấy
có thể tự quyết định.

396
00:17:38,724 --> 00:17:43,062
Tôi không biết phải làm gì,
tôi thật sự không biết.

397
00:17:43,604 --> 00:17:44,772
Thôi được rồi.

398
00:17:49,151 --> 00:17:50,027
Marshall.

399
00:17:51,528 --> 00:17:52,946
Em có điều này muốn nói

400
00:17:53,030 --> 00:17:54,698
và nó sẽ giúp anh đưa ra quyết định.

401
00:17:55,741 --> 00:17:58,243
Tất nhiên rồi,
em còn hiểu anh hơn chính anh nữa.

402
00:17:58,327 --> 00:18:00,370
Em biết điều gì tốt nhất cho anh
và cho chúng ta.

403
00:18:00,454 --> 00:18:02,706
Làm ơn, hãy bảo anh phải làm gì.

404
00:18:08,003 --> 00:18:10,881
Em nghĩ anh nên nhận công việc ở NRDC.

405
00:18:11,465 --> 00:18:13,550
Tất nhiên rồi, anh sẽ làm thế.

406
00:18:14,176 --> 00:18:15,052
Các cậu,

407
00:18:15,302 --> 00:18:17,721
tôi sẽ cứu lấy Trái đất.

408
00:18:17,805 --> 00:18:19,348
Tôi phải gọi điện cho Jeff.

409
00:18:23,811 --> 00:18:25,145
Sao cậu lại làm thế?

410
00:18:25,229 --> 00:18:27,231
Tôi không thể bảo anh ấy
khiến bản thân khốn khổ

411
00:18:27,314 --> 00:18:31,401
vì một lỗi lầm mà tôi gây ra.
Vấn đề của tôi, tôi sẽ tự giải quyết.

412
00:18:32,194 --> 00:18:33,195
Điều đó thật ngọt ngào.

413
00:18:34,571 --> 00:18:36,657
- Khuyên tai mới à?
- Cậu là mẹ tôi chắc?

414
00:18:38,200 --> 00:18:40,953
Chào Jeff, là Marshall đây.

415
00:18:41,036 --> 00:18:41,912
Chào Marshall.

416
00:18:42,788 --> 00:18:44,456
Tôi có chuyện cần nói với anh.

417
00:18:45,374 --> 00:18:47,167
Tôi thấy tệ
khi nói chuyện này qua điện thoại.

418
00:18:47,251 --> 00:18:48,085
Vậy thì đừng.

419
00:18:50,379 --> 00:18:51,505
Trước khi anh nói gì,

420
00:18:51,588 --> 00:18:54,383
hãy cùng tôi đi một chuyến
trên chiếc xe limo tuyệt vời này.

421
00:18:55,259 --> 00:18:56,343
Chúng ta sẽ đi đâu?

422
00:18:56,426 --> 00:18:58,095
Vùng đất vui vẻ Tuckahoe.

423
00:18:59,138 --> 00:19:00,097
Tôi xin lỗi.

424
00:19:00,180 --> 00:19:01,390
Hình như anh vừa nói:

425
00:19:01,473 --> 00:19:04,518
"Vùng đất vui vẻ Tuckahoe, nhà máy kỳ diệu
nơi giấc mơ trở thành hiện thực".

426
00:19:05,018 --> 00:19:05,853
Lên xe đi.

427
00:19:06,353 --> 00:19:08,355
VÙNG ĐẤT VUI VẺ TUCKAHOE

428
00:19:11,525 --> 00:19:14,236
Trời ạ, tôi yêu nơi này.

429
00:19:14,319 --> 00:19:15,445
Tôi cũng thế, bạn ạ.

430
00:19:16,530 --> 00:19:17,656
Vậy anh muốn nói gì?

431
00:19:19,950 --> 00:19:21,535
Tôi không thể làm việc cho anh.

432
00:19:21,618 --> 00:19:22,911
Tôi biết mà, anh bạn.

433
00:19:22,995 --> 00:19:24,163
Không sao cả.

434
00:19:24,788 --> 00:19:27,207
Marshall Eriksen muốn bảo vệ môi trường,

435
00:19:27,499 --> 00:19:29,585
để con cháu chúng ta
có thể tận hưởng nó như ta.

436
00:19:29,668 --> 00:19:30,627
Tôi hiểu mà.

437
00:19:31,795 --> 00:19:33,380
Tốt. Cảm ơn anh.

438
00:19:34,590 --> 00:19:38,093
Tôi nhìn xuống và thấy
trẻ em vui chơi ở đây.

439
00:19:39,386 --> 00:19:41,680
Đúng thế, vì ai đó đã đấu tranh
để bảo tồn nơi đây.

440
00:19:41,889 --> 00:19:44,850
Nếu nơi này bị đóng cửa,
đó sẽ là một bi kịch.

441
00:19:45,475 --> 00:19:48,353
Tin tốt là
điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.

442
00:19:49,104 --> 00:19:50,022
Anh sẽ không cho phép.

443
00:19:51,190 --> 00:19:55,819
Vì khi anh làm việc cho chúng tôi,
nơi này sẽ là khách hàng duy nhất của anh.

444
00:19:56,778 --> 00:19:58,363
Vùng đất vui vẻ Tuckahoe.

445
00:20:02,451 --> 00:20:03,785
Tôi sẽ nhận công việc đó.

446
00:20:03,869 --> 00:20:05,787
- Chà! Tốt thôi.
- Và điều tuyệt nhất là

447
00:20:05,871 --> 00:20:08,248
tôi sẽ không đại diện cho
tập đoàn xấu xa nào hết.

448
00:20:08,332 --> 00:20:11,501
Tôi sẽ đại diện cho
Vùng đất vui vẻ Tuckahoe.

449
00:20:11,585 --> 00:20:13,420
Nơi ít xấu xa nhất trên đời này.

450
00:20:13,503 --> 00:20:15,005
Đó là điều Marshall nghĩ.

451
00:20:15,088 --> 00:20:16,590
VẤN ĐỀ AN TOÀN Ở VÙNG ĐẤT VUI VẺ!

452
00:20:16,673 --> 00:20:18,091
BA NGƯỜI CHẾT Ở VÙNG ĐẤT VUI VẺ

453
00:20:18,175 --> 00:20:20,344
KHUẨN E.COLI BẮT NGUỒN
TỪ XÚC XÍCH VÙNG ĐẤT VUI VẺ

454
00:20:20,928 --> 00:20:22,679
Tin tuyệt vời.

455
00:20:26,808 --> 00:20:28,018
Tôi nên xem anh ấy thế nào.

456
00:20:33,690 --> 00:20:35,192
CHÚC ANH MAY MẮN TRONG ĐÓ.
EM TIN Ở ANH.

457
00:20:38,153 --> 00:20:42,824
Có rồi. Lance Hardwood, Kiến trúc sư
Tình dục, diễn viên Ted Mosby.

458
00:20:42,908 --> 00:20:43,867
Thật tuyệt vời.

459
00:20:44,201 --> 00:20:46,161
Các cậu sẽ thấy tên tôi ở cuối phim.

460
00:20:46,245 --> 00:20:47,913
Tôi đã tìm địa điểm quay phim.

461
00:20:55,796 --> 00:20:58,966
Đây là bản thiết kế
cho tòa nhà tình dục quốc tế mới.

462
00:21:00,050 --> 00:21:03,136
Chà. Nhìn giống căn hộ
của chúng ta thật đấy.

463
00:21:03,220 --> 00:21:04,054
Là nó mà.

464
00:21:04,137 --> 00:21:05,722
Ồ, tôi nên trả lại cái này.

465
00:21:07,224 --> 00:21:10,686
Ôi, kiến trúc sư tình dục,
anh lại làm thế rồi.

466
00:21:10,978 --> 00:21:13,563
Hãy đi ăn mừng trên sofa nào.

467
00:21:16,817 --> 00:21:18,819
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh

