Các con, khi chú Marshall nghỉ việc
tại Ngân hàng Quốc gia Goliath
để làm gì đó tốt hơn cho đời mình,
chú ấy vẫn giữ quan hệ tốt với sếp.
Chúc may mắn, Marshall.
Nhớ nói tôi là người giới thiệu cậu.
Điều này làm buổi phỏng
của chú Marshall với tổ chức môi trường
càng thêm lộn xộn.
Xin lỗi. Tôi nghĩ anh không phải người
mà chúng tôi đang tìm.
Tôi vừa gọi điện cho Arthur Hobbs ở GNB.
Đúng vậy. Tôi đã làm việc
với Marshall Eriksen,
ít nhất là những khi
anh ta chịu đến công ty.
Marshall! Chào, ừm, đã 2:30 chiều rồi.
Nếu không có chuyện gì gấp,
chúng tôi sẽ rất vui
nếu anh tới đây ít nhất trước giờ ăn trưa.
Thế à? Còn tôi thì chả thèm quan tâm.
Anh Eriksen...
Anh không mặc quần kìa.
Giờ tới lượt cô.
Nhưng Marshall, còn môi trường thì sao?
Mặc kệ môi trường!
"Mặc kệ môi trường" à?
Ừ, đúng vậy.
Chúng tôi sa thải vì bắt gặp
anh ta đập một con hải cẩu trong văn phòng
bằng một con hải cẩu khác dễ thương hơn.
Gã đó bị điên đấy.
Anh ta chỉ là một gã
phân biệt chủng tộc tệ hại, kiêu căng.
Mấy chuyện đó không...
Xin lỗi. Phỏng vấn kết thúc.
Sau đó khi chú Marshall
bực tức quay về GNB thì gặp Zoey.
Nếu anh muốn trả thù bọn khốn đấy,
thì tôi có gợi ý cho anh.
Thiệp mời đến lễ phá hủy tòa nhà Arcadian.
Là người đứng đầu dự án,
tôi được chọn cách thức phá hủy nó.
Nhưng tôi đang phân vân
giữa việc huấn luyện một con sói thực thụ
để sử dụng máy kích nổ mìn,
hay là nối cầu chì kích nổ
vào ghi ta của Eddie Van Halen
để khi ông ấy đánh nốt cuối
bài "Hot For Teacher"
thì tòa nhà sập luôn.
Barney! Bar...
Không. Tôi sẽ chọn con sói.
Chờ đã. Dù em là người muốn thấy
một con sói đội mũ bảo hiểm tí hon nhất,
nhưng nhớ rằng,
cuộc biểu tình của Zoey
vẫn có thể phá hủy dự án của anh.
Thôi nào. Zoey sẽ chẳng phá được gì hết,
cô ta chỉ đứng kia la hét trong gió
với cái loa ngu ngốc,
mông đít run lên vì giận,
bộ ngực ngạo mạn phập phồng,
nhũ hoa tự phụ kia thì...
Anh bạn, cô ấy là bạn gái tôi.
Quan trọng là, chúng ta sẽ phá hủy cô ta
và cả tòa nhà Arcadian.
- Tôi nói đúng không, Teddy Westside?
- Cậu biết mà.
Được rồi. Nghe đây,
tôi thấy chuyện này thật kỳ lạ.
Một giây trước cậu còn bảo vệ Zoey,
ngay sau đó,
cậu lại nói muốn đạp cô ấy xuống.
Rất vui khi biết
cô ta lắm mồm theo hướng tốt.
Gì chứ?
Anh bạn, cô ta là bạn gái cậu ấy.
Không phải rất khó xử
khi hẹn hò với cô gái
đang cố ngăn cản công trình
xây dựng của mình sao?
Lúc đầu thì đúng nhưng bọn tôi
đã tìm ra cách giải quyết.
Không bao giờ nói về nó.
Kể từ đó, bọn tôi thực sự
vui vẻ với việc riêng của nhau.
Vậy mỗi khi Arcadian xuất hiện,
các cậu lại lúng túng chuyển đề tài à?
Ừ, nhưng cậu sẽ ngạc nhiên.
Nó không xuất hiện nhiều lắm.
- Chào mọi người.
- Chào.
Gặp luật sư mới tôi đã thuê
để cứu tòa nhà Arcadian đi nào.
Vậy là Oprah nghỉ hưu rồi.
Giờ thế giới sẽ ra sao nhỉ?
Chờ đã, bây giờ,
Marshall sẽ giúp cô cứu tòa nhà Arcadian?
Ừ. Có nhân viên cũ của GNB giúp
là một lợi thế lớn cho chúng tôi.
- GNB sắp thua rồi.
- Ừ, hiển nhiên.
Vậy là họ đã tìm thấy nước
trên Sao Hỏa. Gì chứ?
Nghe này, tôi ghét phải đối đầu
với hai người bạn thân, nhưng...
tôi thực sự cần làm chuyện này.
Ý tôi, ta vẫn ổn, đúng không?
Cậu không chỉ bỏ công việc
tôi liều lĩnh tìm cho cậu,
mà giờ
cậu còn phá dự án tôi đang điều hành?
Có phải vì việc hôm trước
tôi lỡ để khuỷu tay chạm ngực Lily không?
- Cậu cố tình mà!
- Gì nữa?
- Ý tôi là chuyện này thật...
- Barney, làm ơn...
Và thế là cuộc chiến sống còn
giữa chú Barney và chú Marshall bắt đầu...
Thư gửi từ ông Stinson.
Barney gửi ta ảnh của anh ấy.
Chúa ơi. Anh ta làm gì với cái loa vậy?
Sau đó, quay lại quán rượu,
một cuộc chiến khác cũng sắp diễn ra.
Anh yêu, em lấy gì cho anh uống nhé?
Không, anh vẫn chưa...
sẵn sàng dùng miệng làm gì hết.
Em hiểu.
Em biết không? Mặc kệ đi.
Chiến thôi.
Cậu thấy con nhỏ kia không?
Nó muốn chiếm bàn của ta đấy.
Cứ đi qua đi lại trước mặt chúng ta.
Con quỷ cái đó
không chỉ đi qua đi lại đâu.
Mà vừa đi vừa lườm nữa kìa.
Vừa đi vừa lườm sao?
Ôi, chết tiệt, không!
Hy vọng cái ly này không mọc răng,
vì nó sẽ được chăm sóc kỹ đấy.
Barney! Vợ cậu vừa gọi từ bệnh viện kìa!
Là con trai!
- Không.
- Tôi...
Cứ thế tiếp diễn đến mấy ngày sau.
Chúc mừng.
Cô sắp là người thứ 250
ngủ cùng với Barney.
Thử 283 đi.
Mấy tháng trước là 250.
Không, ý anh là
em mới là cô thứ 250 thôi, cưng à.
Không, đừng mà.
Ôi, tạm biệt.
Ông Stinson...
Tôi phải chạy tới đây ngay khi có kết quả.
Tôi rất tiếc,
nhưng anh bị bệnh
lây qua đường tình dục rất nặng.
Ôi trời.
Xem ai quay lại kìa.
Nghe này, Lily, tôi nghĩ
con nhỏ kia muốn chiếm chỗ của ta.
Ta nên đi...hay ở lại
như phong cách của Lionel Richie...
"All Night Long"?
Xin lỗi phục vụ, cho tôi một ly mojito!
Và ai đó còn lâu mới có chỗ.
À, đúng rồi...
hương vị ngọt ngào,
lan tỏa của chiến thắng đây.
Cậu chắc không thấy có vị gì khác nữa chứ?
Đủ rồi đấy!
Kent!
Lạy Chúa!
Sao lại làm vậy với áo của chính cậu?
Cậu đáng bị thế, đồ phản bội!
- Ồ, thật sao?
- Ừ. Thật đó.
Thật đấy. Như vậy...đó...
Được, đủ rồi đó!
Hai anh biến khỏi đây ngay.
Thôi nào!
- Bị đuổi rồi!
- Tôi nói cả đám đấy.
Các người bị cấm vào đây.
- Biến!
- Carl!
Bọn tôi chả liên quan gì.
Anh thật nực cười.
Đừng nhìn, cưng à.
Đừng nhìn. Đi thôi.
Cuộc chiến ngu ngốc này sẽ không kết thúc
cho tới khi Marshall và Barney
chịu nói ra cảm xúc của họ, khóc
và ôm nhau như trên chương trình Oprah.
Ôi trời, ta sẽ làm gì nếu thiếu cô ấy?
Chờ đã, cậu biết không,
mấy gã này không dễ ủy mị khi tỉnh đâu.
Ta phải chuốc say mấy tên khốn đó.
Đúng, nhưng phải say đúng cách.
Ta nên dùng gì đó êm dịu thôi.
Rượu vang đỏ nhé?
Không biết nữa.
Barney phản ứng rất kỳ lạ với vang đỏ.
Anh ấy chạm tới đỉnh của sự buồn bã.
Mười, chín, tám...
Anh chỉ được B+.
Cả đời, anh lúc nào cũng mong được A,
nhưng chỉ được B+.
Anh thấy ổn với điều đó.
Chúc mừng năm mới!
Nếu muốn họ mở lòng,
tôi sẽ chọn ngay rượu gin.
Lần cuối Marshall say rượu gin
là ở quán rượu dở hơi mà Barney hay tới.
Marshalll xém chút là đánh nhau rồi.
Nhìn cục thịt viên kia xem.
Hắn ta bước đến trước mặt tôi,
không một chút tôn trọng.
Được, nếu hắn muốn chơi chọi gà,
con gà trống này không chịu thua đâu.
Gương.
Martini thì sao?
Càng không.
Tôi sẽ không đến gần cậu và martini.
Sao không?
Cậu biết chuyện gì ngu ngốc không?
Nếu ta âu yếm.
Sẽ cực ngu ngốc luôn.
Này, tôi thách mấy cậu
dám thách tụi tôi âu yếm đấy.
Lần nào cũng vậy.
Tôi chỉ nói thế
vì nếu ta làm vậy sẽ rất ngu ngốc.
Thật ngu ngốc...
Ồ, thế à? Vậy...
còn cậu và rượu absinthe thì sao?
Tôi không biết.
Ta có nước, soda, chất màu tím...
Chúng tôi mơ về việc có em bé.
Không có chuyện đó đâu.
Có đấy, và nó đã thay đổi tôi.
Rượu rum daiquiri thì sao?
Có thể. Khi Marshall uống rum daiquiri...
anh ấy trở nên tự luyến kinh khủng.
Này.
Tôi thách
các người dám thách tụi tôi âu yếm.
Này, Marshall,
cậu biết đó là cái gương khác chứ?
Vậy schnapps bạc hà?
Không. Schnapps bạc hà
sẽ biến Barney thành Richard Dawson.
- Ai cơ?
- Cựu MC điên rồ của Chung sức,
cái gã chào phụ nữ bằng cách hôn môi ấy.
Lại đây, chào cưng.
Cưng sao rồi?
À, chị gái cưng hả?
Xinh đấy.
Này, cánh gà của bọn mình đâu?
Cho tôi thấy cánh gà đi nào!
Gọi tốt lắm, Ted! Tốt lắm!
Này, tôi đi đón Zoey,
rồi tụi tôi sẽ đi nghỉ.
- Hẹn gặp Chủ Nhật nhé.
- Ôi, chờ đã, Ted.
Cậu có phản ứng đặc biệt
với loại rượu nào không?
Bourbon.
Khi tôi uống bourbon...
tôi tự nhiên giỏi beatbox một cách kỳ lạ.
Chào, tôi đi đây.
Ờ, Ted, tôi ghét phải nói điều này,
nhưng bourbon chỉ khiến
mình cậu thấy nó hay thôi.
Chào, tôi đi đây.
Cậu phải làm tôi mất hứng vậy sao?
Chà, đi Vườn nho Martha vui nhé.
Mong là khi anh về,
ta sẽ được quay lại quán MacLaren.
Ý em là gì?
Cuộc chiến của Barney và Marshall
khiến ta bị cấm tới quán.
Ta mất chỗ rồi.
- Này.
- Đừng.
Ôi trời,
sao mọi chuyện lại hỏng bét hết vậy?
Tất nhiên bố biết câu trả lời.
Bố đang hẹn hò cô ấy.
Nhưng bố không muốn phá hỏng
buổi đi chơi cuối tuần lãng mạn đầu tiên
bằng cách lôi chủ đề mà
cả hai đã thống nhất là nhạy cảm ra nói.
Em và Arcadian đang phá nát đời anh!
Gì cơ? Em tưởng ta sẽ không nói...
Chúng ta đang nói về nó đây.
Nghe này,
anh có thể xử lý được khi em ngăn cản anh
thực hiện ước mơ đời mình.
Đó là một phần của mối quan hệ.
Còn giờ thì sao?
Em khiến bạn thân quay lưng với anh?
Marshall tự quyết.
Sao anh không giận anh ấy?
Vì giờ cậu ấy đủ phiền phức rồi.
Cậu ấy đang tìm lại niềm tin,
còn em thì lợi dụng chuyện đó.
Em giống bọn lừa đảo trên mạng
lừa cậu ấy trả 300 đô
cho một cái túi da Bigfoot bé tẹo.
Anh không thể so sánh Arcadian
với một cái túi nhựa kéo khóa
đầy lông nách Thổ Nhĩ Kỳ được.
Arcadian là một khách sạn
rất đẹp và lộng lẫy.
Rồi, em biết chứ?
Ta xử lý chuyện này một lần cho xong.
Được.
Ta đã tham khảo chéo phản ứng
của Marshall và Barney với mọi loại rượu.
Trường hợp này loại nào là hợp nhất?
Ừm, họ còn không nói chuyện.
Thậm chí không thèm nhìn nhau.
Làm tôi nhớ đến
mấy bữa tối Chủ Nhật gượng gạo
giữa bố mẹ tôi và nhân tình của bố.
Đúng là gia đình nhỉ?
Chắc vậy. Mà...có vẻ không liên quan lắm.
Ta cần một loại rượu châm ngòi cuộc chiến.
RƯỢU GIN
Cậu biết tôi phải làm gì
để tìm việc giúp cậu không?
để ép bản thân đi làm mỗi ngày không?
Gì, mặc một bộ vest nhàu nhĩ
và chả thèm quan tâm
đầu tóc trông ra sao à?
Tôi chỉ để đầu ướt đi làm đúng một lần!
Một lần!
Ôi, Chúa ơi.
KHÁCH SẠN ARCADIAN
Được, đến rồi đấy.
Anh đã đặt phòng ở một khách sạn
bốn sao nhìn ra biển rồi nhưng, ừm...
Sao mà so được với khách sạn
xinh đẹp, lộng lẫy này nhỉ?
Chào mừng đến Arcadian.
Thỏa thuận thế này nhé.
Nếu em ở được trong
khách sạn Arcadian quý giá này tới sáng,
anh sẽ ủng hộ em.
Chấp nhận.
Nơi này tuyệt đấy chứ.
- Họ còn để lại sô-cô-la trên gối kìa.
- Không phải sô-cô-la đâu.
- Sao cậu cứ làm...
- Mọi chuyện...
Được rồi, giờ ta cần loại rượu nào đó
khiến họ ủy mị sướt mướt
và thành thật một cách thảm hại.
- Ta cần loại rượu đảo phụ thành chính.
- Ừ.
RƯỢU WHISKY
Biết không, từ khi bố tôi mất,
tôi đã có ý nghĩ phải bảo vệ môi trường.
Vậy nên Arcadian rất có ý nghĩa với tôi.
Từ khi bố bước ra khỏi tuổi thơ của tôi,
tôi bị ám ảnh nghiêm trọng về việc bỏ rơi.
Cậu cũng bỏ rơi tôi như thế...
Chúa ơi, tôi không nghĩ...
Nó khiến tôi tự hỏi,
"Mình phải làm gì để giữ cậu ấy lại?"
Nghe này, cậu không làm gì sai.
Không phải do cậu đâu, Barney.
Ai cũng nói thế
nhưng rồi mọi người cứ bỏ đi hết.
- Mọi chuyện sẽ dữ dội lắm đây.
- Ừ.
Ta cần làm cho họ vui lên mới được.
RƯỢU RUM DAIQUIRI
Nhảy đi, hai chú rối con, nhảy đi!
Giờ cậu hiểu tại sao tôi luôn thích
xen vào chuyện của người khác chưa?
Chúa ơi, tôi hiểu rồi!
Xin cậu?
Ừm, ta sẽ ở đây đêm này.
Nên vui vẻ chút chứ nhỉ.
Anh muốn tham gia không?
Bụi bay lên từ cái đệm đó
thành hình đầu lâu kìa.
Có gì đó vừa lướt qua người anh.
Anh có thể bị lây bệnh tình dục
từ một hồn ma gái điếm không nhỉ?
- Này!
- Cái quái...
Cô làm gì trong phòng tắm của bọn tôi?
Phòng này chung cho cả tầng đấy!
Được rồi. Vòng cuối.
Hành động đơn giản nào
giúp các chàng trai tha thứ cho nhau?
Chia sẻ một ly brandy.
Tôi đã vô tình thấy bố mẹ làm vậy một lần.
Brandy là nhân tình của bố tôi.
Chúa ơi, đúng là bố mẹ nhỉ?
Lần nữa, chẳng liên quan gì hết, cưng à.
Họ đi đâu rồi?
Ôi, không. Uống hết rồi này.
Sao? Cái gì vậy?
Loại rượu tệ nhất mà
họ có thể uống bây giờ là gì?
RƯỢU TEQUILA
Nhà em hay nh...
Đến nhà em đi.
Các con, đừng uống tequila.
Đáng lẽ đây phải là bữa tối lãng mạn
ngoài ban công
và được nghe tiếng sóng biển thầm thì.
Nhưng anh đoán ta sẽ phải nghe âm thanh
như hai gã to lớn
đang quan hệ ở phòng bên...
với một gã nhỏ con thứ ba.
Em nghĩ gã nhỏ con ấy đang rên rỉ
vì cảm động bởi vẻ đẹp của Arcadian.
Được rồi. Gì nữa đây?
Đừng nói với anh, "Thật là đẹp."
Cũng đừng nói, "Thật là lộng lẫy" nữa.
Nơi này có gì mà lại khiến
em khăng khăng cứu nó như vậy?
Ừ thì...
Khi em còn nhỏ...
gia đình em từng sống ở đây.
Sao em chưa bao giờ kể với anh?
Em chưa từng kể với ai cả.
Vì điều đó khiến em khó có thể
khách quan được, nhưng...
Sự thật là, em...
em thích lớn lên ở đây.
Lúc đó nhà em mới chuyển đến New York.
Bọn em rất nghèo.
Nhưng mẹ đã bảo với em và em gái rằng
Arcadian là một tòa lâu đài.
Và bọn em tin bà ấy.
Em biết nó không còn giống trước đây...
nhưng tòa nhà này
là một phần con người em.
Và đó là lý do em rất muốn...
anh cũng thích nó.
Các con sẽ không bao giờ quên thời gian
và địa điểm lần đầu các con nói...
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Vào đi, mọi người hết bị cấm rồi.
Tôi đã cho họ đó uống chút
để họ bình tĩnh và giảng hòa.
Cuối cùng loại nào có hiệu quả?
BIA
- Tất nhiên rồi, bia.
- Bia.
- Tôi yêu cậu.
Ừ, không. Không phải...
Em biết không,
anh nghĩ nơi này cũng không quá tệ.
Thấy không? Cải tạo một chút,
ta có thể giúp nó trở lại nguyên dạng...
Cái gì vậy?
Cái gì cơ?
- Em nghĩ nó chui xuống gầm giường.
- Ừ. Anh không thấy gì cả.
Nó kìa...kia kìa!
Ôi, Chúa ơi!
Nó là gián lai chuột!
Cái gì?
Gián lai chuột.
Nửa gián, nửa chuột.
Nó từng sống trong căn hộ của ta.
Chắc nó đã làm tổ ở đây, và...
nhìn này, nó sinh con rồi! Tốt quá.
Em bỏ cuộc. Anh thắng rồi. Đi thôi!
Ở lại mạnh giỏi nhé, anh bạn!
Ôi, vẫn y như lúc tụi mình bỏ họ lại.
- Xin chào.
- Ai muốn ăn sáng nào?
Hai người có cà phê không?
Để tôi hất vào mặt tên phản bội này.
Ồ, vậy sao? Này!
Các em có bánh kếp không,
vì anh...thực sự muốn ăn bánh kếp.
Chúng ngon tuyệt.
Nói thật, tôi rất thích chúng.
Nhưng tôi ghét gã này!
Tôi tưởng đêm qua bọn họ đã giảng hòa.
Chết tiệt, tôi biết chuyện gì.
- Tôi yêu cậu.
Ừ, không. Không phải bây giờ!
Carl, một chầu champagne nào.
- Champagne.
- Bọn mình cho họ uống quá nhiều.
Chắc họ bất tỉnh rồi quên hết tất cả.
Loại bạn đểu gì không giúp bạn thân,
mà lại đi giúp con khốn ích kỷ nào đó
với một lý do vô nghĩa và một cái loa chứ?
Anh bạn. Cô ấy là bạn gái tôi.
Và cậu biết gì không?
Giờ tôi cũng ủng hộ cô ấy.
Chắc cậu đang đùa tôi. Ted...
Được, giờ loại nào giúp được đây?
Mẹ mìn chịu đựng đủ rồi.
Rượu nào giúp tôi dứt cơn đau đầu
do mấy tên hề này gây ra đây?
Tôi hiểu rồi.
Phải không?
Thời gian là âm nhạc mà vũ trụ tạo ra.
Cái gì vậy?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều