CHỦ NHẬT
1:00 SÁNG
17 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Xin lỗi, các con.
Bố quên không nhắc đến nguồn gốc
của cái tát đặc biệt này.
Trời ạ.
VÀI TUẦN TRƯỚC...
May mà nó dây ra chỗ có vết mù tạt.
Đừng tốn công.
Bộ đồ đằng nào cũng bẩn rồi.
Một vết nhơ trong cộng đồng
những người mặc com lê.
Bộ này nên đi với loại cà vạt nào?
Dây buộc túi rác ấy.
Bộ đồ này chỉ cần một nút thôi,
nút tự hủy diệt.
Bộ này tôi mua cho anh ấy đấy.
Ở đâu? Tiệm Anh Em Nôn Ói à?
Hay Nhà Vệ Sinh Nam?
Hay Giorgo Tay Áo Không Cùng Độ Dài?
Bộ com lê này là một cái tát
vào tất cả các bộ com lê khác.
Tát vào mặt luôn.
Phải rồi, Barney.
Tôi phải nói với cậu
về cái tát tiếp theo mà cậu sắp được nhận.
Tôi muốn cái tát này
đau đớn dữ dội nhất có thể.
- Chắc chắn rồi.
- Được rồi.
Ừ, tôi sẽ phải cắt lời cậu một chút.
Đúng là bảy năm trước,
cậu đã thắng tôi trong vụ tát cược.
Và đúng là mấy năm qua,
cậu đã tát tôi được vài phát nhớ đời.
Nhớ đời luôn.
Nhưng vấn đề là thế này.
Cậu đã dày vò tra tấn tôi nhiều quá,
đến cái mức mà tôi miễn nhiễm luôn rồi.
Như thể mặt, tinh thần và tâm hồn tôi...
đều đã được bôi loại kem gây tê
mà chúng ta trát lên người
để có thể hùng hục cả đêm ấy.
Tôi nói đúng chứ?
Được rồi, ta sẽ giả vờ như
chưa bao giờ làm việc đó.
Cũng như ta chưa bao giờ ngồi lên tay trái
cho đến khi nó tê cứng,
rồi dùng nó để tự sướng vậy.
Được rồi, ta sẽ vờ như
chưa bao giờ làm việc đó.
Cũng như ta chưa bao giờ
dùng hai dây nối ắc quy...
- Làm ơn dừng lại đi.
- Barney,
tôi biết thừa là cậu đã chai lì
với mấy mánh khóe cũ của tôi,
vậy nên tôi đã tham gia
khóa huấn luyện đặc biệt.
Xin chào, chắc có nhiều người
hỏi anh câu này rồi.
Nhưng có lớp đặc biệt nào
chỉ dạy tát không?
Ở đây chúng tôi dạy Kung Fu.
Vâng, vấn đề là
tôi không cần học đá.
Anh hiểu chứ? Vì...
Vậy đấy. Tôi đá siêu rồi.
Tôi thực sự chỉ cần học tát thôi.
Tôi cần ai đó dạy tôi tát bạn mình,
tát thật mạnh vào cái bản mặt ngu ngốc đó.
Anh dạy tôi nhé?
Kung Fu là một môn võ lâu đời
và đáng tôn kính.
Người học phải có quyết tâm cao,
và có lòng kính trọng.
Vậy còn về việc học tát thì sao?
- Anh có thể không?
- Biến đi.
Cháu biết chú muốn gì rồi.
Chú muốn học
Cái Tát Của Một Nghìn Mặt Trời Bùng Nổ.
Phải, đúng là chiêu chú đã nghe nói đến.
Cháu dạy chú được không?
Không, nhưng cháu biết một người.
Cháu đưa chú đến gặp vị đại sư phụ đó nhé?
Chú có nhiều vàng lắm.
Không chỉ có một đại sư phụ mà là ba.
Họ sẽ dạy chú
ba yếu tố quyền năng của nghệ thuật tát.
Tốc độ.
TỐC ĐỘ
Sức mạnh.
SỨC MẠNH
Và sự chính xác.
SỰ CHÍNH XÁC
Chỉ khi kết hợp ba yếu tố đó lại với nhau,
chú mới có thể tinh thông
Cái Tát Của Một Triệu Mặt Trời Bùng Nổ.
Xin lỗi vì xen ngang
nhưng mới nãy cậu có nói nó là
Cái Tát Của Một Nghìn Mặt Trời Bùng Nổ à?
- Tôi nói một triệu các cậu nhỉ?
- Phải.
- Một triệu đấy.
- Một triệu.
Vì thế tôi đã đi Thượng Hải...
- Cậu đâu có đi.
- Tôi có đi mà.
- Đi bao giờ?
- Năm ngoái.
- Cậu không đi Thượng Hải.
- Anh ấy có đi mà.
- Không đúng.
- Cậu ấy đi mà.
- Không đúng mà.
- Vậy là tôi đi Thượng Hải.
THƯỢNG HẢI
Để tìm kiếm vị sư phụ đầu tiên.
Anh là Xích Điểu?
SỰ CHỈ DẠY TÀN ĐỘC CỦA XÍCH ĐIỂU
Đủ rồi đấy.
Tôi biết cậu đang cố làm tôi sợ.
Nhưng tôi đã bảo rồi, việc đó vô ích thôi.
Nên tôi sẽ cho cậu cực nhiều vàng
để cậu khỏi làm phí thời gian của tôi.
Chờ chút. Để tôi xem
có sửa được cái máy không.
Cái Tát Của...
- Mười Triệu Mặt Trời Bùng Nổ!
- Ba Tỷ Ngôi Sao Bùng Nổ!
Bình tĩnh, tôi chưa tát cậu ngay đâu.
Khi tôi tát cậu,
ta phải ở dưới một cây liễu
bên cạnh bốn người phụ nữ và một con hổ.
Cây liễu, bốn người phụ nữ, một con hổ?
Cậu đang nói gì thế?
Có ai nói gì về cây liễu, bốn người phụ nữ
và một con hổ đâu nhỉ?
Các cậu?
- Có ai nói đâu.
- Yên lặng nãy giờ mà.
Nhưng Marshall đã nói thế mà.
Có chuyện gì vậy?
Sao cậu làm được thế với máy phát nhạc?
Khoan, nó là đồ giả.
Nó chỉ là đạo cụ,
được thiết kế để làm tôi sợ.
Marshall, máy phát nhạc đó
có giá 8.000 đô la đấy.
Tôi có nhiều vàng lắm.
Nhiều thật.
Anh may mắn đấy, Eriksen.
Tôi không thích việc này!
Tôi tưởng lời nói và hành động của tôi
không thể khiến cậu sợ hãi nữa.
Đúng vậy.
Cậu không thể.
Ngứa quá. Nghe này.
Nếu cậu thực sự lo lắng,
thì đừng nghĩ về nó như một cái tát.
- Hãy xem nó như cái đập tay...
- Được rồi.
...với mặt cậu thôi.
Dù sao thì tôi cũng đến quán mì đó...
Tôi phải thừa nhận.
Tôi không ngờ Xích Điểu,
Sư phụ Tốc độ,
lại là phụ nữ.
Cô có chắc là biết cách...
Tiếng tát bằng một tay nghe như thế nào?
Xin lỗi, tôi không hiểu...
Khoan, làm thế nào mà...
Cô ăn may thôi, tôi chưa chuẩn bị...
Số tiền boa đấy còn chưa được nổi 20%...
Hãy dạy tôi, Xích Điểu.
Dạy tôi tốc độ.
Không.
Tôi nghỉ hưu lâu rồi.
Sao vậy? Trông cô như mới 32 tuổi.
Tôi 86 tuổi rồi.
Nhưng tát chỉ là một phần quá khứ
của tôi thôi.
Chán thế.
Tôi rất muốn tát Barney Stinson.
Anh học để tát Barney Stinson à?
Ừ, được rồi.
Tôi chắc chắn sẽ dạy anh.
Vậy là tôi bắt đầu khóa huấn luyện.
Tát cái cây này đi.
Tát cái cây ư?
Nếu anh có thể.
Ý tôi là...
có vẻ dễ.
Cái quái gì...
Cây Tát trong truyền thuyết
của rừng Cộng Thanh.
Cái gì cơ?
"Cây Tát trong truyền thuyết
của rừng Cộng Thanh" ấy hả?
- Ừ.
- Thật?
"Trong truyền thuyết" luôn?
Thế mà tôi chưa từng nghe qua.
Tôi dám chắc là mọi người
đều đã từng nghe đến nó.
- Ừ.
- Hồi đại học tôi từng đến đó.
Thấy chưa? Truyền thuyết.
Nó còn là chủ đề cho cuốn sách thiếu nhi
nổi tiếng ở Trung Quốc.
CÂY TÁT CỦA TÁC GIẢ BẠCH MI
Nó là truyện ngụ ngôn sâu sắc
ẩn chứa thông điệp là nếu ta yêu ai đó
hãy để cho họ được tự do.
Nhưng trước đó,
hãy tát vào bản mặt ngu ngốc
của họ trước đã.
Trong quá trình huấn luyện,
tôi còn học được
nghệ thuật hội họa tinh tế của Trung Quốc.
Nhìn chẳng giống bát hoa quả này gì hết!
Quá trình huấn luyện kéo dài một năm.
- Một năm?
- Một năm.
Một năm?
Và không ai trong chúng tôi để ý đến việc
cậu bị kẹt ở Thượng Hải trong một năm?
Tôi đâu có bị giữ lại để ăn tát,
tôi chọn ở lại
để hoàn thành khóa huấn luyện mà.
Tôi sẽ không...
Sao cũng được.
Anh đã thể hiện thái độ tát rất tốt,
chàng trai trẻ.
Anh đã sẵn sàng cho thử thách cuối rồi.
Tát tôi đi.
Sao cơ?
Tát tôi ngay đi!
Không, Xích Điểu, tôi không thể.
- Tát tôi ngay đi!
- Không!
Người Viking sẽ không thắng Super Bowl...
Khoan, sao cậu có thể...
Ăn may thôi. Tôi chưa...
Boa hậu hĩnh đấy.
Chắc cậu có nhiều vàng...
Cậu đã sẵn sàng cho bước cuối rồi.
Tuyệt quá! Trời ạ!
Tôi chỉ mong đến lúc
tát vào bản mặt ngu ngốc của...
Sao? Tôi đã nói gì?
Chưa huấn luyện xong
thì anh chưa được tát ai hết.
Hậu quả có thể rất thảm khốc.
Đầu tiên, anh phải gặp Bạch Hoa đã,
vị sư phụ thứ hai sẽ dạy anh về sức mạnh.
Cô ấy sống trên đỉnh núi.
Núi nào?
Không, không phải Núi Phù Thủy.
Núi Tát.
Tôi không muốn phải xen ngang, nhưng...
Núi Tát ư?
- Phải.
- Cậu đang nói là
ở Trung Quốc có một ngọn núi...
hình bàn tay à?
- Ai chẳng biết điều đó, nhỉ?
- Ừ.
- Hồi đại học tôi từng đến đó.
Nó là ngọn núi lớn nhất Dãy Tát.
Phải...
Và ở trên đỉnh...
Xin lỗi? Tôi có thể tìm Bạch Hoa ở đâu?
Sao anh dám nói ra cái tên đó?
Đó là cái tên
mà 40 ngôi làng đều khiếp sợ!
Thật ư? "Bạch Hoa" ấy à?
Xin lỗi. Nghe đâu có khiếp như Voldemort.
Này!
Sao anh không nói "Candyman" ba lần
rồi biến mất khỏi cõi đời này luôn đi?
HỌC BỔNG TRỪNG TRỊ CỦA BẠCH HOA
Tuyệt quá!
Cô dạy tôi làm thế được không?
Không, tôi nghỉ dạy lâu rồi.
Sao vậy? Trông cô như mới 32 tuổi.
Tôi 106 tuổi rồi.
Trong mì có gì thế?
Tôi rất tiếc nhưng chuỗi ngày tát của tôi
đã kết thúc rồi.
Chán thật,
tôi chỉ muốn tát Barney Stinson
sao cho thật đặc biệt.
Anh học để tát Barney Stinson?
Được rồi. Tôi nhất định dạy anh.
Sức mạnh thực sự của mọi cái tát
xuất phát từ cơn giận dữ đằng sau nó.
Vì vậy để có một cái tát hủy diệt,
anh phải gom góp rất nhiều cơn giận dữ.
Cứ khi nào có người ghét Barney
tát vào mặt anh,
là sức mạnh của cơn giận sẽ chuyển từ mặt
sang tay anh.
Đêm đó, Bạch Hoa và tôi ân ái trong rừng.
Không, xin lỗi. Dừng lại chút nào.
Cậu ngủ với Bạch Hoa ư?
Tôi ân ái với Bạch Hoa.
Sau đó ngủ với cô ấy.
Ở trong rừng?
Trong rừng Cộng Thanh, phải.
Thật ra là gần chỗ Cây Tát...
mà có thể đã can thiệp một chút
vào việc đó.
Chúa ơi, anh chơi tay ba với cây á?
Lily, cậu chấp nhận
để Marshall ngoại tình à?
Chuyện xảy ra ở rừng Cộng Thanh
sẽ ở lại rừng Cộng Thanh kỳ diệu.
Vợ anh là tuyệt nhất.
Như tôi đang nói,
anh cần dồn sự tức giận của người khác
vào cái tát của mình.
Nghĩ kỹ đi.
Anh có biết bất cứ ai,
bất cứ người nào khác
căm ghét Barney Stinson không?
Tôi biết.
Tôi suýt thì không nhịn được cười
lúc nói câu ấy.
Vì có quá nhiều người...
căm ghét Barney mà!
Kể tiếp đi.
Chủ yếu là anh phải để
những cô nàng nhẹ dạ cả tin
từng qua đêm với Barney tát vào mặt.
Tôi là bạn của Barney Stinson.
Tôi xin lỗi.
Tôi tưởng anh nói
anh là bạn của Barney Stinson.
Đúng mà.
Chà!
Cô có thể...
tát cả vào mặt tôi không?
Chúa ơi, anh cũng biến thái
y như Barney vậy.
Và sau một thời gian...
Nhìn nó này. Nóng rực và sáng chói!
Tôi sẽ không bao giờ phải ăn
pizza nguội nữa!
Không còn pizza nguội nữa.
Trật tự!
Xin lỗi, Bạch Hoa.
Tôi vừa có ham muốn tát hủy diệt.
Cảm ơn vì tất cả!
Tôi sẽ đi tát vào bản mặt ngu ngốc
của Barney Stinson!
Khoan, anh phải học về sự chính xác
từ người được gọi là Nhà Thư Pháp,
đang sống ở vùng đất xa xôi, bí hiểm...
Cleveland.
- Cleveland ư?
- Cleveland.
Sao lại là Cleveland?
Thành phố đó tương ứng với việc
bị tát vào mặt mà.
Anh bạn.
Đây là chuỗi nhà hàng hay gì vậy?
Bữa tối một người à?
Không, tôi đến gặp cô ấy.
Anh bạn.
SỰ GIÁO HUẤN VÀI NGƯỜI COI LÀ SOI MÓI
NHƯNG THỰC TẾ LẠI RẤT TỈ MÍ
CỦA NHÀ THƯ PHÁP
- Anh có thể dạy tôi sự chính xác chứ?
- Tôi có thể.
Câu hỏi là, liệu tôi có dạy không?
Ngữ pháp là bước đầu tiên
trong hành trình dài đằng đẵng
để đến với sự chính xác.
Tôi cho là anh chưa yên bề gia thất?
Con đường tôi chọn rất hiu quạnh.
Nhưng không sao vì tôi thích ở một mình.
Thật đấy.
Trừ khi anh biết cô nào độc thân
có thể mai mối cho tôi.
- Không.
- Tốt, vì tôi thích ở một mình.
Với cả tôi cũng rất tiếc,
nhưng tôi nghỉ dạy lâu lắm rồi.
Sao vậy? Trông anh như mới 35 tuổi.
Tôi mới 34 thôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi bôi kem dưỡng ẩm hàng đêm.
Tôi cứ nghĩ da tôi vẫn rạng rỡ.
Có rạng rỡ mà.
Tôi chỉ...
Tôi đến đây để hoàn thành khóa huấn luyện,
nên...Nghe này, sự thật là
tôi có một cô em họ mới ly dị
sống ở ngoại ô Akron.
Janice nhìn không thu hút lắm,
cân nặng cũng không ấn tượng,
nhưng nếu anh thích
thì để tôi giới thiệu cho.
Được! Giờ thì, bài học quan trọng nhất
về sự chính xác là...
Anh ta đang chết dần ngay trước mắt tôi.
Vì thế tôi làm việc duy nhất
mà mình có thể nghĩ tới.
Làm ơn!
Tôi vỗ lưng anh ta.
Và khi đó tôi mới hiểu vì sao
"chưa huấn luyện xong thì chưa được tát"
lại là quy tắc quan trọng nhất.
Vì cái vỗ của tôi...
quá mạnh.
Tôi chưa học về sự chính xác,
nên không thể kiểm soát nó.
Và rồi...
Không!
Thôi đi! Dừng lại ngay!
Không đời nào cậu có thể vỗ văng cả tim
ra khỏi người anh ta.
Ước gì đó là sự thật.
Ý cậu là cậu đã giết người?
Tôi chỉ cố cứu anh ta thôi!
Anh yêu, không sao đâu. Anh không cố ý.
Anh ấy không ngủ được.
- Anh không cố ý.
- Cố lên.
Câu chuyện của cậu toàn là bịa đặt.
Tôi cũng ước là vậy.
Vì bi kịch đó mà tôi không thể
hoàn thành khóa huấn luyện.
Tôi không bao giờ học được sự chính xác.
Vì điều đó mà tôi...
mãi là...
một người tát tập sự.
Thế tức là sao, anh yêu?
Tức là thế này.
Khỉ thật!
Cứu với! Có ai không?
Cứu tôi với!
Có một tên điên muốn tát tôi và cậu ta...
Chúa ơi.
Bốn người phụ nữ.
Và một cây liễu.
Ít ra cũng không có hổ.
Ôi, Chúa ơi!
Đó là...
nửa con hổ sao?
Tại anh đến sớm quá.
Đến lúc rồi.
Nhưng cậu đã hoàn thành
khóa huấn luyện đâu.
Thực ra...
Nghe tôi nói đấy. Tôi phải nói nhanh.
Một khi bị vỗ văng tim ra khỏi người,
tôi chỉ còn tối đa
mười đến 15 phút để sống.
Vâng.
Mánh khóe của sự chính xác
là hãy cố gắng thật chính xác.
Được chứ? Đừng chỉ tát.
Mà hãy ngắm mục tiêu trước.
Quan trọng là phải biết
mình định tát vào đâu.
Sau đó tát đúng vào chỗ đó
thay vì chỗ khác.
Đại khái là vậy đấy.
Anh có thể đi tát người được rồi.
Anh ấy đi rồi.
Còn điều này nữa.
Cleveland thú vị lắm.
Nhớ ghé qua
Đài tưởng niệm James A. Garfield nhé.
Đúng là ông ấy chỉ làm tổng thống
trong bốn tháng
trước khi bị ám sát,
nhưng nếu leo lên được đỉnh,
anh có thể nhìn xa chừng 50km.
Đấy là nếu nhà máy thép không luyện kim.
Anh ấy đi thật rồi.
Không, như tôi đã nói
thì phải mười đến 15 phút.
- Chúa ơi, khó xử thật.
- Vâng.
Như khi ta tạm biệt ai đó,
và ta nhận ra người đó
cũng đi cùng đường với mình ấy.
Khi đó ta sẽ làm gì?
Chào lại lần nữa hay là...
Vâng...
Anh ấy đi rồi.
Khoan, anh đang giả vờ
để tình huống này đỡ khó xử ạ?
Vậy tôi đi nhé?
Được rồi.
Tôi đã huấn luyện xong.
Tôi sẵn sàng rồi.
Tôi cũng sẵn sàng.
Em yêu anh.
Đủ để ăn tát hộ anh không?
Không.
- Hay lắm, lần này cậu hạ được tôi rồi.
- Ừ. Chỉ còn một tát nữa thôi.
Sợ thật! Thời gian trôi nhanh thế!
Tôi biết, kiểu như
"từ từ thôi, đời ơi" ấy, hiểu ý tôi chứ?
Đó là máy phát nhạc giả à?
- Ừ, đồ giả đấy.
- Hay lắm.
- Trời ạ.
- Được rồi.
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
Thưa quý vị,
xin giới thiệu nhóm Boyz II Men.
Cảm giác
Đưa bạn về đúng chỗ là gì?
Cảm giác nóng, đỏ rát
Ở một bên mặt
Bạn cảm thấy máu
Dồn lên má
Mắt bắt đầu ngấn nước
Và môi thì mấp máy
Nhưng không thốt nên lời
Bạn chỉ cố gắng
Ôi, bạn cố gắng để không khóc!
Bạn vừa bị tát
Vào mặt, bạn của tôi
Ừ, bạn vừa bị tát
Đúng rồi
Điều đó vừa thực sự xảy ra
Ừ, đúng thế
Ai cũng nhìn thấy
Và ai cũng cười và vỗ tay
- Vì điều đó thật tuyệt
- Tuyệt quá
Cái cách mà bạn vừa ăn tát
- Phải
- Ăn tát
Quá tuyệt
Còn một cái nữa.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh