Nụ hôn đầu của bố với Zoey rất tuyệt vời,
và phức tạp.
Nghe này,
anh biết em đang trải qua rất nhiều thứ.
Ly dị, độc thân,
tìm kiếm giá trị bản thân.
Có người biết cách tạo không khí quá cơ.
Anh chỉ muốn nói...
là không việc gì phải vội.
Anh muốn nghiêm túc.
Bạn bố thì rất ủng hộ, như thường lệ.
Cậu làm sai cả rồi!
Ted à, có nhiều cặp đôi
trong lớp mẫu giáo của tôi
còn tiến triển nhanh hơn hai người đấy.
Phải thừa nhận là
chuyện nhà chúng không tốt.
Này, tôi đang cố gắng đây.
Tôi lúc nào cũng nói về hẹn hò lãng mạn,
còn cô ấy thì cứ kiềm chế lại.
Như tối nay, cô ấy chỉ muốn tôi qua
để nướng bánh thôi.
Dịch là gọi sang nhà mây mưa.
Chắc chắn là gọi sang để mây mưa rồi.
Binh nhì Mây Mưa, nhận nhiệm vụ đi.
Thật điên rồ.
Cô ấy muốn nướng bánh thôi.
Bọn đàn ông sẽ gọi gái vào 2:00 sáng
với giọng say xỉn: "Cưng làm gì đấy?"
Nhưng khi phụ nữ gọi trai
cô ấy sẽ bịa ra một lý do đúng đắn
để che đậy sự thật
là cô ấy muốn được mây mưa thỏa thích.
Gọi là đẳng cấp đấy, Ted.
Chờ đã. Thế...
các cậu nghĩ "nướng bánh" là nghĩa đó à?
Cậu đùa à?
Hai người trong bếp, nóng dần lên,
rồi bắt đầu liếm ngón tay nhau.
Chưa kịp biết đã thấy
cô ấy gập mình trên bàn bếp đá cẩm thạch,
và cậu cầm thìa cao su quất cô ấy.
Còn cô ấy hét lên:
"Dừng lại đi, Marshall",
nhưng nó có nghĩa là "mạnh hơn đi" đấy.
Marshall ở Minnesota hơi lâu rồi, nhỉ?
Quá lâu rồi!
Và giờ anh ấy sẽ còn ở lâu hơn.
Mẹ anh ấy vẫn còn rất đau khổ
từ sau tang lễ.
Anh ấy đang chầu chực ở bên mẹ.
Nhưng là lễ Tình Nhân mà.
Sẽ chẳng như trước nếu chúng tôi
không xem Predator với nhau.
Bố nên giải thích.
Vào lễ Tình Nhân đầu tiên của họ,
Marshall và Lily định xem
Sleepless in Seattle.
Anh đã xem phim này
năm lần trong rạp rồi đấy,
nhưng chưa được xem
với cô gái hợp với mình.
Em mừng là mấy cô gái đó
không hợp với anh.
Ai cơ?
Nếu nó bị thương, ta có thể giết nó.
Nhưng anh trai của Marshall
lại thu đè Predator lên đó.
Và nó đã trở thành truyền thống.
Chà, cậu nghe cô đơn thật.
Đúng mà. Tôi mới khóc vừa nãy đấy...
Để bố nói.
Sự cô đơn.
Bóng ma mờ ảo của lễ Tình Nhân
đang dần ập đến.
Hai thành phần chính
cho ngày yêu thích trong năm của tôi,
ngày 13 tháng 2, Ngày Tuyệt Vọng.
- Không có thật.
- Thật chứ.
Như lễ Tình Nhân thôi,
Ngày Tuyệt Vọng
có từ hàng nghìn năm về trước.
Lễ cưới bị cấm dưới luật lệ La Mã cổ đại,
nên là Thánh Valentine đã tổ chức bí mật,
dù có bị dọa giết.
- Đúng thế đấy.
- Chờ đã, còn nữa.
Không có đâu.
Và bên cạnh Thánh Valentine
là người bạn tốt của ông,
Thánh Desperatius,
để bắt đi những phù dâu tự ti.
Xem nàng kia kìa.
Cơ thể nàng ấy là điểm mười hoàn hảo.
Tiếp tục đi, dân chơi. Đập tay nào.
Ôi, thần Jupiter,
kế hoạch của Ngài cho tôi là gì?
Mười lăm tuổi mà vẫn chưa chồng.
Ta tưởng chỉ ở Pompeii mới nóng bỏng.
Phụ nữ nào cũng muốn hẹn hò
vào lễ Tình Nhân.
Nhu cầu đấy lên đến đỉnh điểm
vào ngày 13 tháng 2.
Một đêm kì diệu khi mà cô mười điểm
chỉ tự tin bằng cô bốn điểm
và sự đồi bại thì bằng cô hai điểm.
Nào, có một chuyện các cậu không được làm.
Làm ơn nói là "góa phụ" đi.
Dù ở đâu, hay đang nằm dưới ai,
phải về nhà một mình lúc 11:59 tối.
Không thì sẽ là đang hẹn hò
vào lễ Tình Nhân.
Barney, Ngày Tuyệt Vọng làm như
các cô gái độc thân loạn lên
vì lễ Tình Nhân.
Bọn em đâu có thế.
Cụ thể, em sẽ dành ngày 13 tháng 2
với những cô gái độc thân
đáng yêu ở chỗ làm...
- Quỷ.
- ...người không quan tâm
- đến lễ Tình Nhân.
- Quỷ dối trá.
Và bọn tôi sẽ ăn mừng việc
vào ngày đó mình không phải
ở bên gã gàn dở nào
dành cả tối để lôi theo hoa hồng
và thú nhồi bông.
Không có ý gì đâu, Ted.
Trước thì không thấy sao
nhưng giờ có một chút.
Tôi quyết định đến Minnesota
để gặp Marshall.
Anh ấy đâu cần phải giúp mẹ
vượt qua thời kỳ khó khăn một mình.
Cậu ở một mình nên phát điên rồi à?
Tôi kì cục quá rồi!
Đây, mọi chuyện bắt đầu
khi tôi mặc áo thể thao
của Marshall cho cái gối ôm.
Và từ đó, mọi chuyện ngày càng đi xa hơn.
Em xin lỗi vì đã la hét.
Tôi gọi anh ấy là "Gối Marsh".
Anh ấy gọi tôi là...
không gì hết, vì là gối mà.
- Chào.
Đêm "nướng bánh" sao rồi?
Câu hỏi khó đây.
Các con thấy đấy...
Chào em.
Đó là túi qua đêm à?
Cậu đem theo túi qua đêm sao?
Các cậu bảo tôi chắc chắn sẽ ngủ lại đó.
Bọn tôi nói cậu sẽ làm tình.
Chứ đâu nói, "Mang túi theo."
Zoey phản ứng thế nào?
Cô ấy nghĩ tôi tự phụ quá nên đuổi tôi về.
Tôi đâu mang nhiều đồ đâu.
Thế có mang dép không?
Không phải dép.
Mà là tất Anh buổi sáng.
Bất ngờ tuyệt vời quá đi.
Marshall chắc sẽ vui lắm đây.
Mẹ sao rồi, Judy?
Ồ, mẹ ổn cả.
Bắt đầu hơi cô đơn.
Bạn mẹ gợi ý mua gối người, nhưng...
mẹ đâu bị dở hơi.
Mẹ ơi?
Con không muốn làm thế,
nhưng con chắc đến giờ ăn Hot Pocket
mười phút trước rồi.
Lily.
Lily. Em làm gì ở đây?
Em muốn gây bất ngờ cho anh.
Chúa ơi. Thật ngọt ngào làm sao.
Anh mừng rằng em ở đây.
À, trước khi con quên mất, mẹ à,
mẹ có nhớ mua thêm pin AA không?
Ở trên lầu ấy, con yêu.
Ngay cạnh quần áo sạch gấp gọn của con.
Ồ, tuyệt, được rồi. Con không muốn
máy Game Boy hết pin.
Đang có ván Dr. Mario
kịch tính nhất đời này.
Được rồi. Con sẽ quay lại sau.
Yêu em nhiều, Lily.
Được rồi. Mẹ là tuyệt nhất.
Gấu yêu muốn gì cũng được.
Đem nó đi đi.
Đưa Marshall về New York với con đi.
Đi mà, mẹ năn nỉ đấy.
Con tưởng anh ấy về giúp mẹ.
Lúc đầu đúng là vậy.
Nhưng khi thấy mẹ đã ổn, nó dần thoái lui.
Nó cứ ở lỳ trong phòng cả ngày,
chơi mấy trò điện tử cũ rích.
Ý mẹ là nó đang có ván
Dr. Mario kịch tích thật, nhưng...
Ừ, con sẽ nói với anh ấy.
Mẹ muốn ở bên cạnh nó,
nhưng giờ nó lại như con nít ấy.
Mẹ còn bắt gặp nó tự hành hạ mình nữa.
Cháu ơi.
Mẹ thấy nó trên giường,
nằm xem lại đống ảnh cũ của bố mình.
Đấy không phải tự hành hạ tâm lý ư,
con nghĩ sao?
- Chào.
Nghe này, anh có hơi ngốc
khi mà cứ tự cho là...
Không, em làm quá đấy.
Ý em là em mời anh qua "nướng bánh" mà.
Hai ta đều biết ý gì mà.
Đương nhiên rồi.
Chỉ là, anh biết đó,
em thấy đôi dép trong túi anh,
và đột nhiên cảm thấy
mọi chuyện nghiêm túc quá.
Và kể từ lúc đó, em cứ tự hỏi bản thân:
"Mình đã đủ sẵn sàng chưa?"
Và...
câu trả lời là...
"Rồi."
Thật ra chúng là tất Anh buổi sáng đấy.
Ừ. Đừng cản trở mình.
Ừ. Được rồi.
Marshall, mẹ anh bảo em mang lên cho anh.
Mẹ bị trật chân
khi đạp phải ô tô đồ chơi của anh.
Đường đua có sao không?
Không sao, nhưng Marshall,
em tưởng anh về đây chăm mẹ.
Nhưng hình như là ngược lại.
Mẹ anh thích được nhờ vả.
Để mẹ chăm anh chính là anh chăm mẹ đấy.
Mẹ đang rất buồn, Lily à.
Mẹ cần như thế.
Mẹ ơi?
Mẹ quên sữa sô-cô-la
với ống hút xoắn cho con rồi!
Lên ngay đây!
Bà ấy cần mà.
Marshall, ngày mai là lễ Tình Nhân.
Anh muốn về nằm trên chiếc ghế nhà mình,
cùng ôm ấp trong chăn ấm,
và xem Predator vận dụng
khả năng ảnh nhiệt của mình
đi săn các con mồi bất lực không?
Em yêu, mình có thể xem Predator ở đây mà.
Ừ, mẹ anh sẽ đi thuê băng cho ta
sau khi đào tuyết xong để lấy xe.
Marshall, mẹ muốn anh ra khỏi nhà.
- Sao cơ?
- Còn gì không, cục cưng?
Mẹ ơi, mẹ muốn con đi à?
Thánh thần ơi, không đời nào!
Đương nhiên không rồi!
Nhưng mẹ nói là...
Ôi, nếu Marshall ở đây mãi mãi,
mẹ sẽ là người mẹ
hạnh phúc nhất Minnesota.
Đem nó đi đi!
Vậy ngày mai là lễ Tình Nhân rồi.
Đúng vậy. Em biết đó,
có một nhà hàng Ý mới mở
trên đường 79 thấy bảo ngon lắm.
Em chỉ mong có một bữa ăn đơn giản
ở nhà là vui rồi.
Miễn với anh là được.
Tối mai, nhà anh.
Em sẵn sàng rồi Ted.
Em quyết tâm đi đến cuối cùng.
Em nóng lòng ăn mừng lễ Tình Nhân
đầu tiên của ta như một cặp quá.
Chúng ta sẽ nhớ mãi ngày này.
- Tuyệt chứ?
- Ừ, nếu anh nghĩ vậy thì là vậy.
Thế nghĩa là sao?
Nghe này, cô ấy mới ly dị đấy, Ted.
Áp lực lắm.
Em nghe anh nói cũng thấy sợ rồi.
Tim em đang đập này.
Như có tiếng lạch cạch kỳ lạ gì đấy.
Không lãng mạn sao?
Zoey và anh bắt đầu nghiêm túc
vào lễ Tình Nhân.
Thấy không, như thế còn
gây áp lực hơn nhiều đấy.
Trời, may mà anh chắc chắn.
Ai nói anh không chắc chắn?
Anh mừng là bọn anh nghiêm túc.
Ngay lập tức.
Và nếu anh làm hỏng bét,
anh sẽ là thằng tồi,
vì cô ấy đang trải qua thời kỳ ly dị.
Nhưng anh sẽ không làm hỏng đâu.
Nên đừng hoảng lên nữa, Robin.
Đừng hoảng lên nữa!
Con ạ, bố không tự hào lắm
về những gì đã làm sau đó.
BỐN TIẾNG SAU
Xin chào! Tôi đến giúp Marshall.
Trong khi đó, Ngày Tuyệt Vọng
trở thành Đêm Tuyệt Vọng...
Chúa ơi, mấy cô này
thèm khát được nam giới chú ý quá cơ.
Cứ như thợ săn được con nai tự tìm đến,
tự trói mình lên xe
rồi năn nỉ để bị giết vậy.
Barney, đây là Bev và Anna,
đồng nghiệp và bạn của em.
Bev, Anna, đây là Barney, gã điên cấp cao
và là người yêu cũ của tôi.
Enchanté.
Đó là tiếng Pháp nghĩa là
"Màu tím là sao vậy?"
À, ngày mai là lễ Tình Nhân
nên cái gì cũng hồng với đỏ,
và Bev đã gợi ý rằng
bọn em mặc màu tím
để cho thấy là không quan tâm.
Tôi dùng màu sắc để thổ lộ cảm xúc.
Tím là sự kiêu ngạo.
Đúng là ý tưởng ngu ngốc.
Bev, nhìn tôi này.
Không ngốc chút nào đâu.
Đêm nay, chúng ta là nữ hoàng.
Và ta không quan tâm
đến ngày lễ ngu ngốc, kỳ thị giới tính
và mang tính thương mại kia.
Xin đấy!
Các cô cũng sẽ khóc đầm đìa
trên tạp chí cô dâu
rồi nốc hết hộp chocolate tự mình gửi
đến công ty tặng mình
rồi bảo là từ "vị hôn phu" nào đó
chưa bao giờ gặp mà thôi.
Gerard có thật đấy!
Ted...
Tôi tưởng cậu sẽ nói với Marshall
chuyện trở về New York.
Ừ, nhưng biết đó, ở New York
mọi chuyện diễn ra nhanh quá.
Sao không ở đây ít nhất
đến hết lễ Tình Nhân chứ?
Với lại, chúng ta đang giúp
mẹ Marshall mà.
Cô Eriksen, bọn cháu hết SunnyD rồi!
Nước cam được không?
- Không!
Được, khi "vị hôn phu", Gerard, của cô
giúp mổ hàm ếch ở Peru xong,
hai người chụp một tấm chung xem thử nhé,
rồi tôi sẽ tin cô.
Anh ấy sau đó đi Kenya rồi, nên là...
Xin chào, xin lỗi các cô, tôi đến muộn.
- Chào.
- Chào Nora.
À, Nora, đây là Barney.
Muốn xem Anna vật tay thắng anh ấy không?
Khuỷu tay anh bị trượt!
Marshall, em về đây.
Cái gì cơ?
Tối nay em sẽ bay trước khi bão tới,
và em muốn anh đi cùng em.
Anh không thể, vì mẹ đang cần anh.
Em chắc có anh ở đây mẹ thấy có ích lắm
khi anh chơi Super Mario Kart
14 tiếng mỗi ngày...
Cậu có Super Mario Kart à?
Đúng thế.
Nhưng mẹ anh không cần đâu.
Cuộc sống ở New York cần anh.
Cần anh rất nhiều.
Em yêu, đừng đi mà.
Về nhà sớm nhé.
Vậy cô từng là vận động viên
thể dục dụng cụ Olympic?
- Huy chương bạc.
- Xin lỗi.
Vàng thì mới tính.
Bố tôi bảo thế.
Và thế là cô ấy đổ rầm rầm.
Cô khởi động đi và tôi sẽ quay lại ngay.
- Này, xin lỗi.
- Ồ, chào.
- Cho tôi hỏi.
- Vâng.
Sao cô không mặc đồ màu tím?
Ồ, tôi nói với họ là tôi quên,
nhưng thực ra,
tôi đang phản đối điều họ phản đối.
- Anh giữ bí mật nhé?
- Tất nhiên.
Tôi thích lễ Tình Nhân lắm.
Chúa ơi! Tôi cũng thế!
Ở trong này đông người hơn à,
vì có hai người giống nhau thế này?
Ôi, anh cũng thuộc dạng lãng mạn à?
Thừa nhận.
Hơi xấu hổ nhưng năm nào
tôi cũng mua hoa và một hộp sô-cô-la,
dù không có người yêu.
Chỉ là đề phòng thôi, biết chứ?
- Chúng ta tội nghiệp thật.
- Tệ nhất đấy.
Tuy nhiên, giữa chúng ta
có một sự khác biệt.
Cái gì vậy?
Tôi không nói thế này
để mong lên giường với anh đâu.
Tôi nhớ bố, Ted à.
Nhớ rất nhiều.
Tôi hiểu mà.
Khi tôi còn nhỏ,
bọn tôi hay đi nghỉ hè ở Bán đảo Thượng.
Và năm nào cũng vậy, đến tận nửa đêm
chúng tôi mới đến nhà gỗ.
Và vì thế, trời thường tối thui,
giữa rừng cây rập rạp.
Và tôi không bao giờ thấy gì
dưới ánh đèn pha cả,
nhưng vì là bố lái
nên tôi lúc nào cũng thấy an toàn.
Ông ấy như người hùng
có thể thấy mọi thứ trong bóng tối vậy.
Giờ bố mất rồi.
Và vẫn tối thui.
Và tôi không thấy đường.
Không thấy gì cả.
Thôi, được rồi,
đúng là lúc trước tôi trêu cô.
Nhưng tôi thực sự đang giúp cô đấy.
Hôm nay là 13 tháng 2,
ai cũng gọi hôm nay là Ngày Tuyệt Vọng.
Đúng là như vậy đấy.
Và cô đi quanh
tự nói mình là dạng lãng mạn à?
Nghe có chút tuyệt vọng đấy.
Biết mình muốn gì thì có gì mà tuyệt vọng?
Này, cuộc sống rất ngắn, Barney ạ.
Ai mà muốn trải qua lễ Tình Nhân một mình,
dối lòng về chuyện không ai yêu mình
bằng mấy trò buồn thảm này à?
Hoặc cô có thể tham gia
Giải Bắn Laze Nửa Năm Một Lần Lần Thứ 47
tổ chức ở Poughkeepsie.
Tôi chẳng hiểu một từ nào cả.
Này, tôi khởi động xong rồi!
Đây là điều đầu tiên
cô cần biết về bắn súng laze.
- Cảm ơn cậu vì đã đến tận đây.
- Ừ.
Này, cậu chắc Zoey thấy ổn
khi cậu ở đây vào lễ Tình Nhân chứ?
Ừ thì, ý tôi là thật ra, cô ấy chưa biết.
- Cái gì cơ?
- Chuyện với Zoey tiến triển nhanh quá,
và chuyện ly dị
càng làm mọi thứ rắc rối hơn.
Tôi muốn chậm lại một chút.
Cậu không phải đang chậm lại.
Mà là đang chạy trốn.
Và trốn ở đây,
cứ trốn ở đây
không giải quyết được vấn đề đâu.
Cậu tự nhốt mình ở Minnesota,
vì cậu sợ đối mặt với thực tế, và...
Ta phải quay về New York thôi,
ngay tối nay.
Ta bị kẹt với bão tuyết rồi.
Lily bay chuyến cuối rồi.
Thì lái xe. Đến lúc rồi.
Đến lúc quay về cuộc sống thực rồi.
Đến lúc lớn lên rồi.
Đúng vậy.
Mẹ!
Mẹ làm ít bánh mì bơ đậu phộng và mứt
cho bọn con nhé.
- Bỏ viền đi.
- Bỏ viền đi!
Không, Ted. Chúng ta...
Ta là đàn ông.
Mẹ!
Đừng bỏ viền nữa!
Họ ép đối thủ phải chạy tứ tán,
nhắm bắn bọn họ,
từng người một, rồi bắn hạ hết
một cách tàn nhẫn.
Và sau đó Đội Hướng Đạo Sinh 15
thành Nhà vô địch Ba Bang năm 2010.
Bắn laze nghe thú vị thật!
Ồ, đúng vậy đấy.
Và có pizza miễn phí nếu cô thắng!
Đây sẽ là đồng đội của tôi vào ngày mai.
Ừ, phải, em đồng ý rồi.
- Bev và Anna đâu?
- Ừ thì...
- Thôi, bọn tôi về đây.
- Sao cơ?
Mấy anh kia sẽ mua bánh xúc xích
ở quán Grey's Papaya cho bọn tôi.
Hả...Thế thôi à?
Mấy tên Urkel da trắng mời xúc xích
và hai người bỏ đi thế à?
Thế còn tình chị em thì sao?
Tinh thần đoàn kết? Màu tím?
Nhưng mai là lễ Tình Nhân.
Tôi tưởng chúng ta
không quan tâm đến ngày đó.
Này, Robin, cô cũng sẽ
kiếm được ai đó thôi.
Cô là nữ hoàng mà.
Cô có nhiều thứ lắm.
Có lẽ làm gì với cái tóc đó đi.
Anh nói em nghe.
Sức mạnh của lễ Tình Nhân đấy.
Tôi là Huey Lewis, gửi tin tức đến bạn.
Thôi, tôi cũng đi đây.
Gì cơ? Đừng đi!
Cô muốn xem ảo thuật không?
Trễ rồi, và tôi có hẹn với gối của mình.
Ý tôi là không phải nghĩa đen.
Tôi không điên.
Đội Hướng Đạo Sinh 15
sẽ không có cơ hội nào đâu.
Tạm biệt.
Nói về sức mạnh lễ Tình Nhân...
- Em nói gì vậy?
- Ôi, thôi nào.
Qua nửa đêm rồi.
Ngày Tuyệt Vọng cũng qua rồi,
còn anh vẫn chưa đi được đến đâu.
Biết sao không?
Anh thích Nora.
Không. Cô ấy thật kinh.
Em thích cô ấy thì có.
Em nghĩ cô ấy có mùi mưa.
Sao cũng được.
- Ồ, chào Nora.
- Nora...
Đây là bí mật.
Bố cũng không thấy gì cả, con trai ạ.
Bố chỉ biết lái về phía trước,
và mong chờ điều tốt nhất.
Cẩn thận!
Lừa được rồi nhé.
Và bọn bố lái xuyên màn đêm,
hết Ngày Tuyệt Vọng rồi sang lễ Tình Nhân.
Và bố không còn thấy sợ chút nào nữa,
trừ việc...
Thật ư? Ở nhà mà cũng có túi qua đêm sao?
Có vẻ như chúng ta có đồ cặp rồi này.
Hơi tự phụ quá đấy nhé.
Robin, em đâu rồi?
Mấy đứa Hướng Đạo Sinh
năm nay cao hơn gần nửa mét.
Đáng sợ quá!
Ồ, phải rồi.
Thay đổi kế hoạch.
Chúc lễ Tình Nhân vui vẻ.
Này...
Chào Barney.
Robin bảo tôi gặp mọi người ở đây.
Và đó là lần đầu tiên trong đời,
Barney Stinson
có một buổi hẹn trong lễ Tình Nhân.
Tôi sẽ trả thù cho.
Nào!
Giết ta đi! Ta ở đây này! Giết đi!
Anh yêu, anh về rồi.
Lễ Tình Nhân vui vẻ, Lily Pad.
Ta đều biết chuyện này
rồi cũng sẽ phải kết thúc mà.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều