Các con, đây là câu chuyện về buổi tối
mà cuộc đời Barney sụp đổ hoàn toàn.
Cuối cùng cuộc sống đã hoàn hảo,
và sẽ chẳng bao giờ thay đổi nữa.
Háo hức ăn tối với mẹ anh hôm nay chứ?
Vâng. Để giúp dàn xếp
cuộc sống sau này của ta,
anh có thể xem như câu trả lời của em
luôn luôn là không.
- Sao...
- Em hơi căng thẳng.
Căng thẳng? Tại sao?
Chỉ là hai tiếng đồng hồ
tranh cãi "Tôi yêu Barney nhất"
và "Không, tôi mới yêu Barney nhất."
Đúng. Thậm chí có khi
em không có cơ hội để nói nữa.
Nhưng em vẫn,
em không biết nữa. Em lo rằng
bà ấy không nghĩ em đủ tốt để đính hôn
với Yêu Yêu bé nhỏ quý báu của bà ấy.
Được rồi, thứ nhất, đó là "Cưng Cưng".
Và thứ hai, đừng lo lắng.
Anh đi gửi tiền cọc dịch vụ cưới,
và rồi sẽ quay lại với em.
Được rồi, xin đừng đến muộn đấy.
Tối nay em trông cậy vào anh.
Và cẩn thận, có 5.000 đô la trong đó đấy.
Anh nghĩ anh sẽ ổn khi đi bộ
qua bốn dãy nhà
ở vùng Upper East Side.
Tôi thề không nói chuyện với Triều Tiên!
Trừ khi các người là Triều Tiên,
vậy thì tôi không nói với Hàn Quốc!
Barney Stinson,
cậu đã bị bắt cóc.
Cho buổi tiệc độc thân bất ngờ của cậu!
Một vụ bắt cóc.
Đáng tôn trọng.
Tôi đã bí mật lo rằng
các cậu không thể tổ chức
tiệc độc thân cho tôi.
Đúng, không bí mật đến thế đâu.
Hai cậu? Tổ chức tiệc độc thân cho tôi?
Nghe này, hai cậu có vẻ là trẻ ngoan.
Nhưng đây là sự kiện thiêng liêng,
nghi lễ trưởng thành của người đàn ông
với anh em mình.
Tiệc trưởng thành anh em!
Đâu phải cậu vừa nghĩ ra.
- Cậu nói cả tháng trời...
- Nhưng đây là vấn đề khó xử:
mỗi đêm của tôi đều giống tiệc độc thân
của một chàng trai bình thường.
Nên, không xúc phạm,
nếu hai cậu lên kế hoạch,
thì sẽ tầm...tại sao phải đợi...thường.
Tầm thường.
- Em có thể giúp.
- Em hả?
Nghe này, em có vẻ là cô bé ngoan,
vợ chưa cưới
không thể cùng lên kế hoạch tiệc độc thân.
Xin lỗi. Hai cậu sẽ phải tự làm.
Và các cậu sẽ làm tôi thất vọng.
Nhưng phải làm cho tuyệt, nhé?
Nhưng khởi đầu khá ấn tượng đấy.
Học sinh đã trở thành
học sinh khá.
Tôi phải gọi điện một chút.
- Chào.
- Robin, tin tốt đây!
Anh đã bị bắt cóc
cho một buổi tiệc độc thân bất ngờ
nên anh sẽ không đến đó đâu!
Cái gì? Barney, em không thể ăn tối
một mình với mẹ anh được.
Được rồi, anh sẽ gọi mẹ,
bịa ra lý do và hủy hẹn.
Và đừng lo lắng, anh sẽ nhận lỗi.
Chờ chút.
Chào Cưng Cưng.
Chào mẹ yêu.
Quên mất, tối nay con dạy
một đứa bé có hoàn cảnh khó khăn,
và Robin không chịu được
việc ăn tối một mình với mẹ,
nên ta sẽ không...
Đừng bận tâm. Bà ấy ở đây rồi.
Chờ chút.
Robin? Muộn rồi. Mẹ đã ở đó rồi.
Barney, đừng...
Robin không chịu được
việc ăn tối một mình với mẹ?
Tuyệt! Sắp xếp ổn thỏa rồi.
- Đừng để em một mình. Em đã nói...
- Vấn đề đã được giải quyết.
Vậy kế hoạch là gì nào?
Biết sòng bài Taj Mahal
ở Thành phố Atlantic chứ?
Có.
Cậu có biết căn nhà áp mái bí mật
trên đỉnh Taj Mahal
của Thành phố Atlantic không?
Có!
Bùm! Nó kia kìa.
Nhìn được từ cửa sổ của ta.
Cách một khoảng hơi xa.
Sau nhà máy lọc dầu.
Rồi, không thực sự thấy được.
Sao chúng ta lại ở ngoài
Thành phố Atlantic?
À, bọn tôi nghĩ thế là tốt nhất,
vì tật mê trò đỏ đen của cậu.
Các con, Barney bị nghiện
một trò cờ bạc Trung Quốc mà khá phức tạp.
Nhưng đừng lo.
Lúc cậu đính hôn với Quinn,
cậu đã kể bọn tôi mọi thứ
cậu muốn cho tối nay.
Một buổi tiệc độc thân là...
tiệc trưởng thành anh em!
Anh mới nghĩ ra à?
Đúng vậy! Chúng ta có thể đội
mũ anh em,
quay xúc xắc anh em,
và tham khảo kiến thức
từ Bí kíp Anh em.
Viết trong...chương Anh em.
Không hề xúc phạm anh em.
Ồ! Tôi có vài ý tưởng để đề xuất ở đây,
chọn hay không thì tùy.
Rượu, tất nhiên; xì gà, tất nhiên;
gái thoát y, tất nhiên.
Mọi thứ sẽ điên cuồng đến mức
khiến ta lo cho tính mạng.
Rồi, chúng ta sẽ lo cho tính mạng mình.
Khi chúng ta xem Một sự thật khó chịu
của Al Gore.
Ừ. Ta sẽ uống một ngụm bia
mỗi lần nghe thấy từ
"thảm khốc".
Lẽ nào đó là
điều tiếp theo trong danh sách của cậu?
Trò tiêu khiển cực kỳ ấn tượng,
như biểu diễn lửa khỏa thân
hoặc ảo thuật khỏa thân.
Có lẽ nào cuộc đính hôn này
không ra gì không?
Không phải lúc, em à.
Hoặc là người uốn dẻo khỏa thân!
Hoặc là...người làm bóng bay uốn dẻo!
Bóng bay.
Không phải thứ căng phồng,
tròn trịa, dễ bóp
tôi hy vọng được thấy tối nay.
Chờ chút.
Tôi bảo cậu không thuê chú hề mà.
Nhưng cậu cũng có thích
người thổi bong bóng đâu.
- Này, Robin.
- Anh nói với mẹ rằng
em còn trinh à?
Cái gì? Tại sao em lại nghĩ vậy?
Dành bụng cho món tráng miệng nhé.
Và tôi nghe nói cô để dành rất giỏi.
Cô thật vui tính.
Cái gì vào trong người cô vậy?
Ồ, phải...không có gì cả.
Cô có thể lo lắng
vì những chuyện sẽ xảy ra đêm tân hôn.
Việc đó rất đơn giản.
Để tôi chỉ cho.
Hãy bắt đầu với các nguyên tắc cơ bản.
Sao anh lại nói với mẹ là em còn trinh?
Anh hoảng quá.
Nghe này, anh rất muốn mẹ thích em,
nên cứ để tự nhiên, được chứ?
Nghe đây, Cưng Cưng,
tốt hơn anh nên quay...
Một vị khách khác à?
Sẽ là ai đây?
Tại sao, đó là Lily!
Và cô ấy ở đây để thực hiệ
những yêu cầu của cậu!
Cảm ơn, Marshall.
Không phải cái đó.
Sự xuất hiện của thần tượng
muôn đời của tôi,
Cậu bé Karate!
Cậu bé Karate là một bộ phim
truyền cảm hứng những năm 1980
về một cậu bé, do Ralph Macchio thủ vai,
người đánh bại tên đểu cáng địa phương,
do William Zabka thủ vai.
Ít ra, đó là cách đa số mọi người hiểu.
Anh ấy đây, vẫn nóng bỏng
như khi tấm ảnh Tiger Beat
giúp một cô gái trẻ
có can đảm để khám phá
sự thay đổi địa hình đột ngột và lạ lẫm
của cơ thể cô ấy.
Cậu bé Karate!
Chào, Barney. Tôi là Ralph.
- Nghe này, cũng hơi quá...
- Không!
Tôi ghét Ralph Macchio!
Tôi ghét anh ấy!
Anh ấy không phải Cậu bé Karate!
Cậu bé Karate là William Zabka,
học sinh sáng giá của phái Cobra Kai Dojo,
người bị con quái vật này
đánh bại bằng
cú đá đầu rẻ tiền, phạm pháp
trong kết thúc phim thảm kịch
và ám ảnh nhất đời.
Ồ, tôi tưởng ý cô là vừa vui vừa điên mà.
Im đi, Ralph Macchio.
Sao anh không tiệc tùng
với Luke Skywalker,
Harry Potter và War Horse
cùng tất cả những kẻ xấu trong phim
và dừng hủy hoại tiệc của tôi đi!
Đêm nay thật thảm khốc.
"Thảm khốc!" Mọi người cụng chai nào.
Xin lỗi, anh bạn. Tôi sẽ ở lại.
Nếu lần này giống tiệc độc thân của tôi,
gái thoát y, rượu,
không chơi tay, quan hệ
thì sẽ rất tuyệt...chờ một chút...vời.
Tuyệt vời!
Các cậu khá giống nhau đấy.
Rút lại lời đó ngay!
Tôi không có gì giống Ralph Macchio cả!
Ý tôi là, ít ra cũng thuê gái thoát y chứ?
Anh bạn.
Tất nhiên là có gái thoát y.
Bọn tôi nhạt nhẽo đến mức
không thuê gái thoát y sao?
Và như người ta thường nói,
những gì xảy ra ở khách sạn giá tốt
bên ngoài Thành phố Atlantic sẽ ở lại
khách sạn giá tốt bên ngoài
Thành phố Atlantic.
Ai đấy?
Cảnh sát đây. Chúng tôi nhận được
phàn nàn tiếng ồn từ...
Tôi đùa ai chứ?
Tôi dám chắc trong đó chắn lắm rồi.
Tôi là gái thoát y!
Barney?
Quinn?
Đây là tiệc độc thân của anh à?
Anh đã đính hôn lại,
chưa đầy một năm sau khi ta chia tay sao?
Đó có phải Robin không?
Nào, chờ đã.
Cô không phải người duy nhất
có câu hỏi ở đây đâu.
Các cậu không kiểm tra gái thoát y à?
Tôi mừng là anh rất hạnh phúc.
Sau khi chia tay, tôi phải rời thành phố,
xe hỏng, và tôi phải quay lại
làm gái thoát y để trả tiền nhà.
Cứ như thể nhìn đâu tôi cũng thấy
đời mình là ngõ cụt.
Tôi...rất tiếc, Quinn.
Vậy sẽ thế nào đây?
Diễn riêng cho tôi hay họ...
Tôi không thoát y cho anh đâu.
Chà! Tôi được hứa là sẽ có ngực.
Ralph, nếu anh muốn, tôi...
- Lily.
- Đó là Cậu bé Karate à?
- Đúng!
- Không!
Anh ta giống Barney nhỉ?
Rút lại lời đó ngay, quý cô!
Tôi không có gì giống Ralph Macchio cả!
Được rồi.
Tôi đề nghị thế này.
Tôi sẽ thoát y cho tất cả mọi người ở đây
trừ Barney.
Và tôi sẽ nhảy thật thô tục.
Ờ, tôi là trai độc thân nhé.
Thoát y mà không có nhân vật chính sao?
Hỗ trợ nào, anh em.
Sao có thể như vậy?
- Cái quái...
- Ôi, Chúa ơi, đúng rồi!
Này, Robin.
Chào, anh yêu, đang vui vẻ
tại tiệc độc thân à?
- Không.
- Tốt, vì buổi tối của em như địa ngục!
Và đó là kiểu quét ống khói ngược,
kiểu cuối cùng trong
17 tư thế quan hệ cơ bản.
- Giờ, kiểu trói...
- Dừng! Tôi không phải gái trinh!
Vòng khăn giấy của tôi
đã thấy nhiều bánh mì que.
Và một ổ bánh lớn.
Tôi từng hẹn hò với trung vệ đội Knicks.
Ơn Chúa, cô không phải người e thẹn.
Giờ ta có thể thật sự nói chuyện rồi.
Cho bốn chai Cosmos, ngay lập tức!
Giờ khi đã say,
bà ấy cầm một cái vòng khăn giấy
và ba que bánh mì,
và nói về đêm với Crosby, Stills và Nash.
Phục vụ, cho tôi thêm một bánh mì que.
Và Young. Làm ơn về đây đi.
Được thôi.
Anh sẽ về ngay.
Tuyệt. Đẹp quá.
Tôi nghĩ chúng ta làm được rồi.
Làm được rồi, biết không?
Cậu không bỏ lỡ điều gì đâu.
- Này, Quinn?
- Ừ?
Cô có một chút...cái gì đó.
Về thôi, các cậu.
- Đêm nay hoàn toàn thiếu sót.
- Rõ ràng cậu bỏ lỡ buổi thoát y.
Ted, đây là tiệc độc thân của tôi.
Một người đàn ông
chỉ có hai hoặc ba lần như vậy trong đời.
Và đây là tất cả những gì cậu làm cho tôi?
Đủ rồi, tôi kết thúc đây.
Ai cần đi nhờ về thành phố nào?
Này, các cậu, đợi chút.
Uống.
Một ly.
Bắn.
Một khẩu súng.
Ly, súng.
Ngồi trước à?
Này, trong này đông quá.
Tôi biết, như xe chú hề vậy.
Em có thể chừa ít chỗ trống
bằng cách ngả vào lòng Ralph.
Bằng cách ngồi!
Ý tôi là ngồi.
Đây là bữa tiệc độc thân tệ nhất đời.
Trời, tiệc độc thân của tôi
rất tuyệt...chờ một chút
mong các bạn đang đói,
và nửa còn lại của từ này là...vời!
Tuyệt vời!
Tự bắt tay nào.
Rút lại lời đó ngay, chú hề.
Tôi không có gì giống Ralph Macchio cả!
Đúng thế.
Anh giống chú hề hơn đấy,
trừ bộ vest anh ấy mặc đắt tiền hơn.
Ý tôi là, kẻ thất bại nào
tổ chức tiệc độc thân cách Atlantic 100m
mà không đánh bạc chứ?
Xin lỗi.
Đợi đã. Thêm chút nữa thôi.
Ôi, xin lỗi.
Được rồi.
...tiệc trưởng thành anh em!
Các con, bố sẽ bỏ qua đoạn bài bạc.
Bởi như bố nói, đó là một trò phức tạp.
Mặc dù ông bố già của các con
hiểu khá nhanh.
Này!
Cậu vừa thắng 300 đô kìa!
Tôi vừa thua 5.000 đô.
Ôi, phải. Bởi vì con gà.
Đúng, đó là 5.000 đô la.
Thấy chưa, tôi cười
vì anh không thể thấy tôi cởi đồ,
nhưng tôi thấy anh mất hết quần áo.
- Chúng ta phải về thôi.
- Đồ thất bại.
Xin lỗi, đó thật sự là một cái hắt hơi.
Có lẽ làm các bạn bỏ lỡ điều tôi nói.
Đồ thất bại!
Đồ thất bại.
Chúng ta không đi đâu hết.
Tôi vẫn có thể
khiến đêm nay thành kinh điển.
Được rồi, tôi có tiền rồi.
Tôi chỉ,
Marshall, qua đây đứng lấy may nào?
Ồ, được thôi.
Được rồi.
Đồ khốn nạn điên khùng này,
cậu làm được rồi!
Tôi vừa thua 80.000 đô la.
Ồ, đúng rồi, là vì hạt thạch đen.
Đó là 80.000 đô la. Cậu ấy nói đúng.
Anh biết không, Ralph,
lúc nãy ở tiệm làm tóc,
tôi đã tẩy lông đi, tẩy lông lại.
Khắp người.
À, nghe này, quý cô, chồng cô có vẻ...
Này, chồng cô đâu rồi?
Marshall?
Marshall đâu?
Được rồi, Lily, đừng làm quá, nhưng...
Tôi có thể cho anh vay,
nhưng tôi cần...thế chấp.
Được rồi, tôi có tiền rồi.
Marshall, qua đây đứng lấy may nào?
Ồ, được thôi.
Chi 80.000 cho Rồng Vàng.
Cậu bán chồng tôi?
Lily, cậu có thể như
bọn xã hội đen Trung Quốc
và cho tôi vay được không?
Tôi sẽ trở lại vì Marshall,
tôi chỉ cần chút tiền thôi.
Cậu không phải lo lắng,
họ là dân xã hội đen tốt.
Ồ, thằng ngốc kiểu gì
mà lại làm vậy với bạn bè?
Im đi, Ralph Macchio!
Không, cậu mới im đi!
Ralph Macchio nói đúng, cậu là một gã tồi.
À, tôi nghĩ họ hay dùng
"người thích chơi nổi" hơn.
Cậu biết tiệc độc thân là gì không?
Là đi chơi với bạn bè và vui vẻ.
Nhưng cậu chỉ quan tâm đến vui vẻ,
không phải bạn bè.
Nên cậu biết sao không?
Tôi không quan tâm đến cậu nữa.
Tôi ra khỏi đây đây.
Ted.
Ted...tôi có...
Em vừa gỡ mẹ anh khỏi phiên bản sống
của Nick Nolte khi chụp hình phạm nhân
và đưa bà ấy vào taxi về nhà.
Cảm ơn vì đã bỏ rơi em
vào một trong những đêm tệ hại nhất đời.
Vậy nên phí như thường lệ,
cộng với tôi luôn tính thêm
100 đô nữa cho hành động với chú hề.
Cô ta làm cái quái gì ở đây?
Robin, anh thề, không có gì xảy ra cả.
Có nghĩa là chỉ chơi tay.
Cô!
Không, dừng lại!
Xin lỗi, Barney,
điều này thật không thể tha thứ.
Kết thúc rồi.
Anh biết đấy,
tôi chưa từng được làm vậy.
Ted?
Robin.
Chúng ta đã theo đúng kế hoạch.
- Barney muốn tự tử rồi.
- Tôi biết, thật là tuyệt!
Các con, bọn bố đã lên kế hoạch
từng bước cho đêm đó.
Chuyện bắt đầu từ ba tuần trước.
Và các cậu sẽ làm tôi thất vọng.
Nhưng phải làm cho tuyệt nhé?
Được thôi, sẽ rất tuyệt mà!
Được rồi, sau hai tuần suy nghĩ,
tất cả những gì tôi có
trên danh sách là Purell.
Marshall, cậu có gì?
Hiện tại thì chưa.
Thật bất khả thi!
Làm sao tạo ra một đêm đáng nhớ cho người
mà đêm nào cũng là đêm tuyệt nhất
trong đời cậu ấy chứ?
Cho anh ấy một đêm tồi tệ nhất đời.
Chúng ta sẽ cho anh ấy
một phòng khách sạn tệ nhất
với trò tiêu khiển tệ nhất,
nhầm Cậu bé Karate
và cô gái thoát y cuối cùng
anh ấy muốn xem.
Chờ đã. Cô muốn tôi giả vờ
cuộc sống của mình thật tệ hại
và phải quay lại làm gái thoát y
chỉ để chơi khăm vị hôn thê cũ?
Tôi rất thích!
Bữa tiệc sẽ thật khủng khiếp,
và anh ấy sẽ phải bỏ đi.
Và tôi sẽ hướng dẫn
kẻ thù lớn nhất của anh ấy nói...
Ý tôi là, kẻ thất bại nào
tổ chức tiệc độc thân
cách Atlantic 100m
mà lại không bài bạc chứ?
Barney sẽ lấy phong bì đựng tiền
tôi đưa cho anh ấy
và đâm thẳng vào cái bẫy của chúng ta.
Chờ đã. Cô muốn chúng tôi
dàn dựng một ván bạc
để lừa một trong những
khách hàng cao cấp sao?
- Tôi rất thích.
- Sau đó ông sẽ để Barney
thế chấp một trong những người ở đây.
- Cậu ấy có thể sẽ chọn tôi.
- Sao cơ?
Tôi đáng giá hơn.
Đúng mà. Hàm răng hoàn hảo.
Ừ, chỉ là,
tôi lanh lợi hơn cậu nhiều.
Câu đó từ người chưa bao giờ
thắng trò skee-ball.
Lý do duy nhất xã hội đen chọn cậu là vì
họ sợ rằng tôi sẽ ra chiêu
"Marshall Bẻ Xích,"
chắc không phải rủi ro với cậu.
Ồ, cậu muốn xem chiêu "Ted Bẻ Xích" hả?
Tôi sẽ cho cậu xem "Ted Bẻ Xích"!
Marshall, qua đây đứng lấy may nhé?
Ồ, được thôi.
Trong lúc đó, tôi sẽ đảm bảo
rằng anh ấy bỏ rơi tôi
trong viễn cảnh ác mộng của mình.
Chờ đã. Cô muốn tôi giúp
chơi khăm con trai sao?
Tôi rất thích.
Barney xứng đáng với điều đó.
Cô biết không,
nó nói với tôi cô còn trinh.
Thật nực cười!
Tôi biết.
Cô là con nhỏ tục tĩu giống tôi vậy.
Nhưng thằng bé yêu cô rất nhiều.
Và tôi cũng vậy.
Này, chờ đã. Chuyện này có khi nào
quá ích kỷ với Barney không?
Tôi đùa đấy.
Chúng ta cần một cái kết.
Ồ! Bọn xã hội đen Trung Quốc chặt tay anh
ngay trước mặt Barney!
Đúng, tất cả chúng ta
đều nhiệt tình bằng nhau!
Được rồi, đây là kế hoạch.
Sau khi tôi bỏ đi...
Barney!
Barney, nhanh lên! Đưa tiền cho chúng!
- Làm ơn, nhanh lên!
- Ôi, không!
Bọn xã hội đen Trung Quốc trả lại Marshall
và thay vào đó bắt tôi làm con tin,
bởi họ nói rõ ràng tôi có giá trị hơn!
Các anh...có thể mở cửa được không?
Barney, làm ơn!
Chúng sẽ chặt tay tôi!
Không, họ không làm đâu!
Cậu được tự do, và tôi nghĩ
chúng ta đồng ý
đó không phải việc xã hội đen làm.
Ted, thôi nào! Vụ này là của tôi!
Đừng hại cậu ấy. Tôi có tiền rồi.
Quá trễ rồi!
Không phải tay chơi skee-ball!
Không!
Làm ơn, đừng bắn vào mặt hoặc háng!
Ngạc nhiên chưa!
Chuyện gì vậy?
À, bọn em quyết định cho anh
mọi thứ anh muốn vào buổi tiệc độc thân
mà anh thậm chí không nhận ra.
Đợi đã, đó là lý do em khiến anh nghĩ
Marshall có thể chết?
Anh mất sạch tiền và bạn bè ghét bỏ anh
và đám cưới bị hủy bỏ sao?
Em chỉ quyết định hoàn thành
mọi thứ trong danh sách bằng cách
khó tưởng tượng nhất?
Điều đó thật tuyệt!
Và được lên kế hoạch bởi một cô gái!
Vậy, Lily,
tối muộn, cô có muốn...
Tất cả chỉ là diễn kịch thôi.
Anh biết mà, phải không?
Đúng vậy! Tất nhiên.
Chúng ta bày ra mà, phải không?
Bắt tay thuần khiết nào!
Mọi người, cảm ơn
vì tiệc trưởng thành anh em tuyệt vời.
- Nâng ly!
À, em đã không hoàn thành
toàn bộ danh sách.
Không xúc phạm Ralph Macchio, nhưng
anh ấy không phải Cậu bé Karate.
Tôi không thể không đồng ý với anh.
Anh biết đấy, họ suýt nữa
không mời được tôi.
Nhưng sau 18 tin nhắn thoại,
tôi đã trả lời cuộc gọi của Robin.
Và cô ấy nói với tôi
rằng cậu là một trong số ít người
trên thế giới
thật sự hiểu bộ phim Cậu bé Karate.
Nên khi cô ấy nhờ tôi giúp,
câu trả lời của tôi phải là...
William Zabka!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương