Các con, mùa xuân năm 2011,
bố và cô Zoey đã chia tay.
Nhưng tin tốt là,
Ngân Hàng Goliath
cuối cùng cũng sẵn sàng
phá hủy tòa nhà Arcadian
để xây trụ sở mới do bố thiết kế.
Việc duy nhất là bố gặp xung đột
với quản lý dự án
về một vấn đề quan trọng.
Tôi muốn nhấn cái nút
cho nổ tung Arcadian!
- Tôi muốn nhấn!
Các anh, em từng hẹn hò với cả hai,
nhưng chẳng ai giỏi nhấn nút
hay thậm chí tìm ra cái nút cả.
Sau khi sờ mó lung tung,
"tòa nhà" sẽ giả vờ nổ tung
và nói,
"Cưng à, tuyệt lắm" rồi lăn ra ngủ.
- Cô ấy nói cậu đấy.
- Tôi muốn nhấn cái nút!
- Tôi sẽ nhấn nó!
Chỉ là một cái nút thôi mà, được không?
Ta nói chuyện khác đi, làm ơn?
Ừ, hôm qua tôi tình cờ gặp Zoey.
Lần đầu kể từ lúc chia tay nhỉ.
Cô ấy thế nào?
Em vẫn còn thất nghiệp,
nên phải ở chung nhà với một cặp.
Tiết kiệm tiền. Kết thêm bạn.
Không hại gì.
Chúng mới 22 tuổi và buôn ma túy.
Có nghĩa là chúng không chơi thuốc.
Vậy là tốt rồi.
Ừ, anh thấy em khá bận rộn
nên là anh...không làm phiền em nữa.
Này.
Lúc nào đó muốn đi uống cà phê không?
Anh biết "cà phê" có nghĩa là
"mình quay lại đi" chứ?
Ừ, ban đầu anh không chắc,
nhưng cô ấy đã nói một câu
khiến anh phải suy nghĩ.
Em muốn tụi mình quay lại.
Đừng lo, không có chuyện đó.
Chỉ là, tôi thấy tội
vì Zoey đang gặp khó khăn thôi.
Cậu biết thứ gì sẽ...
khiến cậu thấy tốt hơn không, anh bạn?
Tôi không để cậu nhấn nút.
Tôi muốn nhấn nó!
Không! Nút là của tôi!
Đáng tiếc, mùa hè của bố chỉ có vậy thôi.
Thời gian này, chú Marshall
vẫn đang vật lộn đi tìm việc.
Anh ấy ra ngoài in
một sấp đơn xin việc mới
vì lỡ viết sai chính tả
cụm từ "chú trọng chi tiết".
Và khi về đến nhà,
anh ấy sẽ thấy
món súp yêu thích đang chờ mình.
Ôi, ngọt ngào quá, Lil,
nhưng không phải các cậu
từng bị ngộ độc một lần ở đây à?
Ba lần rồi.
Nhưng họ xử lý rất tốt.
Chính sách là,
"Bị ngộ độc, miễn phí 3,8 lít súp".
BỊ NGỘ ĐỘC, MIỄN PHÍ 3,8 LÍT SÚP
Sau đó, cô Lily mang món súp
bất ngờ về cho chú Marshall
rồi quay lại nhà trẻ
để giới thiệu thú cưng mới.
Đây là Ngài Nút Hai.
Bây giờ, sau chuyện xảy ra
với Ngài Nút Một,
chúng ta phải thật nhẹ nhàng với...
NHÀ HÀNG BÁT XANH
Marshall!
SÚP ĐÂY! YÊU ANH, LILYPAD
LILY ĐANG GỌI
Đừng ăn súp!
Tạ ơn Chúa.
Đây là bát thứ ba của anh.
Sao anh lại không nên ăn?
Sao anh không nên ăn vậy?
Chào, ngài kiến trúc sư,
mai là ngày quan trọng nhỉ?
Ừ. Được đứng cạnh
trong khi tôi nhấn cái nút.
Nó sẽ đi vào...chờ chút đã...
kế bên kinh điển.
Kế bên kinh điển!
Anh ổn chứ?
Ừ...không.
Sáng nay anh mới nói chuyện với quản đốc.
Chào, gã khoe khoang.
Anh biết không, Rob,
tôi thích cái biệt danh đó
và có thể nói nghe rất trìu mến,
nhưng tôi muốn được gọi là Ted hơn.
Ừ, nhưng anh đúng là gã khoe khoang,
nên tôi nghĩ tôi sẽ gọi anh như vậy.
Chọn đi.
Và nhớ chọn cái anh thích.
Sẽ có 50.000 bóng đèn được lắp đặt
trong tòa nhà hoành tráng,
bóng bẩy của anh đó, đồ khoe khoang.
Năm mươi nghìn bóng đèn!
Cái này chói quá thì sao?
Còn cái này nhấp nháy
đến nỗi gây nhức đầu thì sao?
Các cậu biết cần bao nhiêu người
để thay 50.000 bóng đèn không?
Có người Ireland, Ba Lan, tóc vàng hoe,
còn chuyện gì phải lăn tăn nào?
Chỉ là...quá nhiều thứ cần quyết định.
Nhỡ tôi chọn sai
và khiến tòa nhà hỏng bét thì sao?
Không thể nào.
Tòa nhà còn mới mà.
Và tôi có một nguyên tắc.
Cái mới luôn luôn tốt hơn.
Không thể nói có một nguyên tắc
khi điều nào cũng khác nhau.
Nhưng "cái mới luôn tốt hơn"
là nguyên tắc lâu đời nhất của tôi,
cũng là cái đúng nhất đấy.
- Chào Marsh.
- Ôi, chào anh bạn.
Ổn cả chứ?
Lily bị ngộ độc sau khi ăn súp.
Chính xác ba tiếng sau
tôi cũng đã ăn súp.
Điều đó có nghĩa là tôi nhìn thấy
trước tương lai ba tiếng của mình và nó...
không...tốt...chút...nào.
Tôi đã cố dỗ dành.
Ôi, anh yêu, anh ôm em được không?
Được thôi, em yêu.
Nhưng chẳng ích gì vì Lily tiếp tục nôn,
cô ấy nghe như khủng long
trong Công viên kỷ Jura vậy.
Nhưng rồi tôi nhận ra
một người có thể làm
nhiều thứ trong vòng ba tiếng.
Nên tôi sẽ ra ngoài trải nghiệm điệu nhảy
tươi đẹp, điên cuồng gọi là cuộc sống này.
À, bữa ăn cuối của tôi.
Món ớt nổ Jalapeno
nổi tiếng của quán MacLaren.
Bác sĩ dặn tôi cần ăn uống lành mạnh,
nên tôi nghĩ chuyến bay khứ hồi
chở mấy "cưng" này sắp hạ cánh
xuống danh sách không đồ chiên mãi mãi.
Tạm biệt, bạn tôi.
Một chuyến đi địa ngục.
Tôi phải...
Chào em yêu.
Mọi người chúc em mau khỏe lại.
Cảm ơn. Chờ đã,
anh không kể em bị ngộ độc, đúng không?
- Anh...
- Marshall, mấy chuyện bụng dạ này,
chỉ cần bảo "do thời tiết" thôi,
nếu không mọi người sẽ tưởng tượng ra
anh làm mấy chuyện khó nói.
Anh biết mà.
Anh chỉ bảo em đang bị sổ mũi thôi.
Chả ai nghĩ bậy bạ gì ngoại trừ
chiếc mũi đỏ bé nhỏ
dưới cái chăn cùng một tách trà nóng.
Không biết giờ Lily đang xả ra đường nào.
Chắc là bằng mông đấy.
Anh cá là cả hai.
Này, nói về việc bùng nổ...
Đủ rồi đấy, Ted!
Cái nút đó là của tôi!
Ừ, được rồi, vậy đi.
Tôi tìm việc cho cậu, nên...
Nói gì cơ?
Sao cũng được.
Của cậu đấy.
Tôi phải đi đây.
Cậu...
Alô?
Vâng, đúng vậy.
Bloom, Greenberg và Đồng Sự đấy.
Họ muốn anh tới phỏng vấn.
Đúng, anh biết hơi mạo hiểm,
nhưng đây là
hãng luật môi trường lớn nhất New York.
Là ước mơ của anh.
Ý kiến hay đấy, em yêu.
Anh sẽ hỏi họ.
Này, tôi có thể đến
vào thứ Hai được không?
Được, gặp anh lúc năm giờ.
Cảm ơn.
Anh cũng yêu và tin tưởng em, em yêu.
Sao Ted cho anh cái nút dễ thế nhỉ?
Còn để quên điện thoại này.
"Gặp anh trong một giờ nữa."
- Từ ai vậy?
- Zoey.
Họ đi uống cà phê.
Ted quay lại với cô ta!
Tại sao Ted quay lại với Zoey chứ?
Cậu ấy đang ổn mà.
Sau khi chia tay, ai cũng nghĩ là mình ổn.
Nhưng đôi khi những trở ngại nhỏ bé nhất
có thể thức tỉnh anh
- và khiến anh quay lại.
- Không,
anh không tin là Ted quay lại với Zoey
chỉ vì mấy cái bóng đèn.
Ted toàn quay lại rồi chia tay sớm.
Chào Natalie.
Lúc nào đó em muốn đi uống cà phê không?
HẸN HÒ THÊM BA THÁNG NỮA
Anh bạn.
Ted, tôi chỉ có một nguyên tắc.
Nhưng tôi không thể
với tới chỗ ngứa nhất được.
Chào Karen.
Lúc nào đó em muốn đi uống cà phê không?
HẸN HÒ THÊM CHÍN THÁNG
Tiếp theo là,
hai chú gấu trúc của chúng ta,
Minh Minh và Bảo Bảo
đang chuẩn bị sinh con.
Robin, lúc nào đó em muốn đi cà phê...
Tỉnh lại đi, anh bạn.
Theo tính toán của anh, vào lúc sáu giờ,
cơ thể anh sẽ bùng nổ
như cái máy đánh bạc
kinh tởm nhất thế giới.
Anh sẽ có hai tiếng để làm phỏng vấn
và quay lại đây đúng giờ.
Ôi, anh yêu,
lỡ anh phát nổ sớm hơn thì sao?
Đừng lo.
Anh sẽ chuẩn bị sẵn.
Xin lỗi bác nói hơi nhiều.
Bác giúp được gì nào, cháu yêu?
Cháu...muốn...mượn
một cái tã người lớn được chứ?
Ta phải ngăn Ted. Họ gặp nhau ở đâu?
Được, Zoey nhắn là,
"Gặp em lúc sáu giờ, nơi tình yêu bắt đầu,
chỗ anh tặng em cây hoa lan
ở ngã tư đường."
Được, tốt lắm. Chúng ta chỉ cần nhớ lại
lúc Ted kể về
buổi hẹn đầu tiên của cậu ấy với Zoey.
Buổi hẹn đầu tiên tuyệt vời với Zoey!
Bọn tôi gặp nhau ở ngã tư.
- Ôi, ngọt ngào quá.
- Tất nhiên rồi.
Em cũng không nghe à?
Lúc đó em bị hôn mê.
Ý em là, ai thèm nghe
mấy chuyện tình cảm sến súa đó chứ?
- Lily!
Ừ, tôi cũng không có nghe.
Ted lúc nào cũng lảm nhảm
về một cô nào đó.
Tuyệt. Anh ấy có thể ở bất kỳ đâu.
Ta chẳng có manh mối nào.
Này, chờ đã. Ted để lại lời nhắn.
Tôi nghe được vì lúc ấy
tôi đang trong nhà tắm...
để xì mũi...tôi bị cảm mà.
Này, Lily, mong là cậu đỡ rồi.
Marshall nói cậu đang phát nổ cả hai đường
như vòi cứu hỏa bị bung.
Chết tiệt, Marshall.
Dù sao thì, nghe này,
hôm nay tôi sẽ quay lại với Zoey,
nhưng nửa đường tôi nghĩ thông, nên là...
Báo động giả nhé.
Khỉ thật.
Tôi vừa dẫm lên kẹo cao su.
Tôi sẽ quay lại với Zoey!
Tuyệt, không thể tìm ra anh ấy nữa.
Này, chờ đã.
Có tiếng thông báo
tàu điện ngầm trong tin nhắn.
Tôi nói người bán vé ấy.
Này, Lily, mong là cậu đỡ rồi.
- Marshall nói...
- Nghe ra rồi.
Ted ở...
Ted đang ở góc đường Smith và đường số 9.
Đó là ngã tư.
Tận Brooklyn. Làm sao ta đến đó kịp đây?
Anh tính cả rồi.
Xin chào!
Marshall. Jake Bloom.
Rất vui được gặp anh.
Xin chào.
Chào. Ôi, xin lỗi về mùi hôi nhé.
Hãng đang kiện một nhà máy
xả thải chưa qua xử lý
vào khu đầm lầy thành phố.
Ừ, mười phút trước,
tôi còn bị lún xuống tận đầu gối
vào phân lỏng của người kìa.
Rồi cứ thế lên tàu điện ngầm.
Em không tin được là họ quay lại với nhau.
Anh biết. Họ là một mớ hỗn độn.
Một siêu thảm họa.
Cặp đôi tệ nhất đó giờ.
Ừ, tệ gần bằng chúng ta.
Chúng ta cũng là mớ hỗn độn.
Anh còn nhớ lúc cuối
nhìn em khủng khiếp thế nào không?
Tóc thì rụng,
da nhợt nhạt, lưng thì còng.
Còn anh thì sao? Anh phát phì,
đến cuối cuộc hẹn,
em là người phải cởi áo lót hộ anh.
Anh là bạn trai duy nhất
em từng rúc mặt vào ngực chơi rồ ga xe.
Tạ ơn Chúa vì ta không phải
kiểu lụy tình đến mức muốn quay lại.
Nghiêm túc đó, sao họ có thể làm thế nhỉ?
Em nghĩ em biết rồi.
Ý em là sao?
Dù mọi chuyện tồi tệ cỡ nào...
đã có lúc Ted yêu Zoey rất nhiều.
Đúng không?
Đúng...đúng là vậy.
Và...cô ấy cũng yêu cậu ấy.
Đúng không?
Đúng vậy.
Đường Smith và đường số 9 đây.
Vậy, để tôi cho anh thấy
những hành động tàn bạo
với môi trường một cách dã man
mà chúng tôi đang ngăn chặn nhé?
Đây, đoán câu đố.
Cái gì kia?
Là một con hải cẩu.
Chính xác!
Ừ, xác một con hải cẩu nổi lềnh bềnh
thối rữa trong bãi rác thải công nghiệp.
Giờ thì xem thử chúng tôi đã thấy gì
khi mổ nó ra.
- Bọn họ đâu rồi?
- Chắc đây không phải ngã tư đó.
Có lẽ là chỗ này nhưng ta tới trễ.
Trời, em ước ta đến Brooklyn sớm hơn.
Tôi biết, nhỉ?
Từ khi Trader Joe mở cửa,
Brooklyn thật...sao cũng được.
Chờ đã. Anh lấy nó ở đâu?
Phía bên kia đường
ngay Ngã Tư.
NGÃ TƯ
Vậy, hai người...
muốn mua chút cần sa hay...
Cô ta ngồi một mình! Vẫn còn kịp!
Mà Ted đang ở chỗ quái nào thế?
Chờ một chút.
Vào buổi hẹn đầu,
anh ấy mua hoa lan cho cô ta.
Anh muốn cược bao nhiêu
là anh ấy lại làm vậy?
- Thiên tài.
- Đúng chứ?
Chờ đã, cậu ấy đi trước ta rất lâu.
Không thể nào vẫn còn ở đó
trừ khi cậu ta dành cả nửa tiếng
để chọn một chậu hoa hoàn hảo.
Cảm ơn, Julia!
Này, cô biết không? Cho tôi xem lại
chậu lan hài tiên màu hồng đi.
Giờ, anh biết kia là gì không?
Một đống xác mòng biển thối rữa...
phủ đầy bùn độc.
Bị bọn chuột xé xác. Chính xác đấy.
Trang tiếp theo sẽ là...
Ôi, xin lỗi. Đó là vợ tôi
đang sinh con dưới nước.
Không biết sao lại lọt vào đây.
Dù sao thì, tôi đã hỏi xong rồi.
Chúa ơi, làm được rồi!
Giờ chỉ cần bắt tay ông ta,
nắm chặt linh hồn
và chạy thục mạng!
Giờ, tôi thường dành ra
20 phút cuối buổi phỏng vấn
để trả lời câu hỏi của anh.
Nên đừng kìm nén.
Trong bụng dạ anh có gì,
cứ việc tuôn hết ra.
Mình không thể chịu được nữa.
Phải nói sự thật thôi.
Về chuyện bụng dạ,
anh chỉ cần nói "do thời tiết" thôi
nếu không mọi người sẽ
tưởng tượng anh làm chuyện khó nói đó.
Tôi bị ngộ độc thực phẩm
và bụng tôi sắp phun trào bùn độc
bằng cả hai đường!
Chính xác.
Cảm ơn, Julia!
Không, nghĩ lại thì.
Thôi nào. Cái quái gì vậy?
Anh không thể quay lại với Zoey
chỉ vì phát hoảng với một cái bóng đèn.
Anh không phát hoảng vì một cái bóng đèn!
Mà là 50.000 bóng đèn!
Tôi không làm được!
Tôi có công việc này là nhờ cậu, Barney.
Không phải tôi tự kiếm!
Nghe này, Ted, tương lai rất đáng sợ.
Nhưng anh không thể cứ chạy về quá khứ
chỉ vì sự thân thuộc.
Ừ, đúng là rất hấp dẫn.
Nhưng...
là sai lầm đấy.
Hai người nói đúng.
Xin lỗi bà.
Bà có thể đưa nó cho cô gái tóc vàng
ngồi trong kia không,
và nói rằng Ted thật sự xin lỗi?
Và...
Đừng để dưới nắng trực tiếp.
Đừng tưới nhiều nước.
Một tuần nửa ly là đủ rồi.
Không.
Xin chào.
Và các con...
đó là cách bố gặp mẹ mấy đứa.
Đùa thôi. Đó chỉ là cô gái nào đó.
Chào anh yêu, sao rồi?
Lily, năm nay,
một năm hư hỏng, bắt nạt hội đồng này
sẽ không ngừng đấm vào mặt anh.
Ta bắt đầu năm 2011 này thế nào nhỉ?
Bố anh mất.
Và giờ sau năm tháng thất nghiệp,
anh bỏ lỡ công việc mơ ước của mình.
Tin tốt là, trong vài giây nữa,
anh sẽ bắt đầu nôn cả ruột ra
vì cuộc đời anh hiện tại chỉ có vậy,
mất dần từng thứ bên trong
đến khi chẳng còn lại gì.
Anh yêu, lại đây.
Anh chỉ muốn đi nằm một chút
trước khi nó bắt đầu.
Và chú Marshall đã ngủ...
suốt đêm.
NHÀ HÀNG ROYAL
Được rồi, gã khoe khoang.
Anh Stinson.
Ai có vinh dự đó đây?
Cậu ấy.
Cậu chắc chứ?
Ừ. Cậu đáng mà.
Hiểu rồi!
Này, mới luôn luôn tốt hơn, đúng không?
Luôn luôn.
Mười, chín,
tám...
Lily, đúng là điều kỳ diệu.
Anh không bị ốm.
Em biết mà, anh yêu.
Em có thai rồi.
TÒA NHÀ ARCADIAN
Em rất tự hào
khi anh nhường cái nút cho Ted.
Điều đó rất ý nghĩa.
Chỉ là cái nút thôi.
Ta nói chuyện khác được không?
- Nora.
- Chào.
Em sao rồi?
Tốt.
Nghe này, anh không biết sao
em có thể đồng ý chuyện này,
nhưng...em muốn lúc nào đó
đi uống cà phê với anh không?
Chỉ 20 phút thôi. Anh đã thật tệ với em.
Em có thể dành cả buổi
chửi rủa anh cái gì cũng được.
Em biết bốn thứ tiếng.
Em sẽ cần hơn 20 phút.
Anh sẽ gọi cho em.
Nhân tiện, em đẹp lắm.
Và anh nghĩ là
diện váy hè giờ này quá trễ rồi.
Không bao giờ là quá trễ, Barney.
Chấp nhận thử thách.
KHÔNG LÂU SAU ĐÓ
Phù rể?
Anh được triệu tập.
Trời ơi, gì nữa đây?
Nghe nói chú rể cần tôi.
Cà vạt này cậu thấy sao?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều