Các con, hồi đầu mới kể,
các con có thể nhớ lại bố có nói
mấy câu như là...
Được rồi, không hẹn hò gì nữa.
Tôi đã sẵn sàng ổn định rồi.
Và thời điểm đó,
bố thật sự đã nghĩ như vậy.
Nhưng, các con à, bố sẽ nói thật.
Cuộc sống độc thân rất vui.
Là chàng trai trẻ
sống không ràng buộc ở New York,
bố có quãng thời gian tuyệt vời.
Quãng thời gian tuyệt vời.
Bố đang nói gì nhỉ? À, đúng rồi.
Bố đã có quãng thời gian tuyệt vời
cho đến khi có một người rất đặc biệt
khiến bố muốn sống ổn định.
Và người đó...
là Jeanette.
Điều gì khiến Jeanette đặc biệt như vậy?
Chà...
Cú đó chơi xấu!
Jeanette là cô cuối cùng bố hò hẹn
trước mẹ các con.
Người con gái khiến bố
cuối cùng nói câu...
Không hẹn hò gì nữa.
Tôi đã sẵn sàng sống ổn định.
...và thật lòng muốn thế.
Hãy tua lại một chút.
Cô ta phá hỏng ti vi của cậu
bằng một chai bia sao?
Để biện hộ cho cô ấy,
thì cô ấy nhắm vào cái cửa sổ.
Anh bạn, cậu phải thoát khỏi cô gái này.
Đồng ý. Điên điên thì phải "bai bai"
trước khi cậu bị xiên xiên.
Ồ, vậy sao?
Các cậu đang nói vậy là vì không muốn tôi
hẹn hò với Jeanette,
hay bởi vì các cậu muốn tôi
quay lại cuộc sống độc thân
còn các cậu thì giữ được đội hình nhóm.
Tôi kết tội các cậu!
Bố biết mình đúng và họ biết điều đó.
Các con thấy đấy, đầu năm 2013,
bố là người duy nhất trong nhóm
còn độc thân.
Có nghĩa là bất cứ khi nào
Marshall và Barney mua đồ
mà họ không được phép giữ ở nhà mình...
KHỈ CON
KẸO BÔNG GÒN
Biết sao không, Ted? Nhắc mới nhớ.
Tôi vừa mua chiếc đồng hồ cổ Thụy Sĩ này,
mà Robin không cho để trong nhà,
nên tôi đã định gửi ở nhà cậu.
Vấn đề duy nhất? Hỏng mất rồi.
Nên tôi cứ ngồi đây và cố sửa
trong lúc cậu có thể kể chuyện
cậu và Jeanette làm tối qua nhé?
Được thôi. À, Jeanette cực kỳ hâm mộ
Marilyn Monroe.
Được rồi! Giờ thì chạy rồi!
Xin lỗi. Nói tiếp đi.
Cô ấy hâm mộ Marilyn Monroe
nên bọn cậu đã xem bộ phim của bà ấy?
Không, bọn tôi đã có một buổi gọi hồn.
Xem này! Tốt như mới luôn.
Dù sao thì,
các cậu có liên lạc được với Marilyn
ở thế giới tâm linh không?
Không.
Bọn tôi nói chuyện với mèo của bà ấy.
Bị lỏng ốc! Đó là vấn đề.
Hình như có người đói rồi.
Em sẽ đi chuẩn bị thức ăn cho con.
Robin, giúp tôi bế thằng bé nhé?
Tôi ư? Cố cản tôi đi!
Các con à, điều Lily không nhận ra
thật ra là điều không ai nhận ra là
trong suốt tám tháng tuổi đầu đời
của Marvin,
Robin chưa từng bế thằng bé.
Sự thật là, ý nghĩ phải bế thằng bé
làm cô ấy phát hoảng,
nên cô ấy luôn tránh làm điều đó,
một cách rất kín đáo.
- Em có thể bế...
- Ôi, trời! Nhìn này!
Ôi, trời ơi.
Anh bế cho.
Lại đây nào, bé cưng.
Ôi, trời...
À, vậy để em sau.
Chà, tôi nên đi rồi.
Đến giờ dành cho thứ gì đó...của Jeanette.
Giờ dành cho thứ gì của Jeanette vậy, Ted?
Bọn tôi định đem chó của cô ấy
đến thầy trừ tà.
Ồ, Ted, nghe thật là...
Khỉ thật, giờ hỏng thật rồi.
Được rồi. Tôi thừa nhận.
Cô ta bị điên. Rõ là thế.
Nhưng tôi không có ý định lâu dài
với cô ta.
Các cậu biết đấy, chỉ cho vui thôi.
Đương nhiên là vui rồi, lúc đầu thôi.
Nhưng rồi khi cô ta bắt đầu gọi tên
của giáo viên Khoa Học cấp ba của mình,
khi quằn quại đê mê,
thì sẽ vui lắm đấy.
Nhưng rồi khi cô ta bắt đầu
đem theo dao lên giường
và khiến cậu lo sợ về sự an toàn
của chính mình thì sao?
Thì sẽ vui lắm luôn.
Nhưng rồi khi cô ta bắt đầu
mở cúc quần của cậu
trong khi cậu bị ép bịt mắt lái xe
trên đại lộ, với một khẩu súng dí vào...
Xin lỗi, ta đang nói gì vậy?
Jeanette.
Ồ, đúng rồi. Cô gái đó bị điên.
- Cậu phải chia tay cô ta.
- Tôi biết.
Tôi biết. Các cậu nói đúng.
Tôi phải chia tay với cô ta.
Nhưng tôi nên làm vậy ở nơi công cộng,
để cô ta khỏi nổi điên.
Vậy nên tối hôm sau,
bố hẹn cô ta ở một nơi công cộng
để cô ta không nổi điên.
Tôi sẽ giết ông, trọng tài!
Tôi sẽ giết ông
ngay trước mặt những người ở đây!
- Ôi, trời.
- Sao, nghĩ tôi sẽ không làm
chỉ vì tôi đang ở nơi công cộng hả?
Tôi sẽ nhận án chung thân
nếu việc đó là cần thiết!
Này, trước khi trận đấu bắt đầu,
anh nghĩ ta cần nói chuyện.
- Tôi không tin được Ted đã chết.
- Tôi biết.
Chết một cách vĩ đại.
Bị giết bằng súng bazooka.
Được rồi, hôm nay tôi không có hứng chơi.
Tôi không chỉ chia tay một người tối qua.
Dù sao thì...
tôi phải ra ngoài một chút.
Các cậu ở đây nhé.
À, nếu Jeanette có ghé qua,
thì đừng để cô ta vào nhà.
Đừng cho cô ta vào. Hiểu rồi.
Các cậu, nghiêm túc đấy.
Cô gái này như là bọ xít vậy.
Một khi cô ta vào được căn hộ,
không cách nào đuổi đi được đâu.
Ted, bạn hiền,
chúng ta đã xử lý
lũ gái điên khùng của Barney bao lâu rồi?
Hàng năm trời.
Gần thập kỷ!
Tôi đã chứng nhận bằng cả năm giác quan.
Tôi nghĩ bọn tôi xử lý được Jeanette.
Được rồi.
Gặp lại sau.
Đúng là trẻ con. Đúng không?
Giờ thì xem ai bỏ quên chìa khóa kìa.
Cái gì vậy?
Trong lúc đó, Lily và Robin
đang đi ăn trưa,
khi thảm họa ập đến.
Ôi, Chúa ơi, tôi bỏ quên ti giả
của thằng bé trên xe buýt!
Đợi đã. Cậu không có cái khác à?
Đó là cái được thích nhất!
Thằng bé sẽ biết sự khác biệt!
Tôi sẽ không để điều này trở thành lý do
thằng bé oán hận tôi cả đời!
Nếu có khóc, cứ bế thằng bé lên!
Cái gì?
Được rồi. Ừ, đây. Ổn rồi.
Này, tôi về rồi.
Tôi có bỏ lỡ điều gì không?
Không hề.
Jeanette có ghé không?
Jeanette ư? Tôi quen cả tá Jeanette.
Các cậu!
Được rồi, cô ta ghé qua vì để quên sách.
Nên bọn tôi để cô ta
lên phòng cậu lấy sách.
Và sau đó?
Và sau đó gì?
Và sau đó cô ta đi rồi chứ?
Tôi nghĩ là cô ta đi rồi.
Các cậu có chắc là cô ta đã đi rồi không?
Tôi chắc...90% là cô ta đi rồi.
Tám mươi phần trăm.
Thật ra thì, tôi sẽ thay đổi câu trả lời.
Tôi đang bắt đầu nghĩ rằng
cô ta chưa bao giờ đi khỏi,
thay vào đó cô ta tự mình cố thủ
trong phòng cậu.
Và em sẽ không bao giờ ra ngoài đâu!
Một trăm phần trăm.
Tôi không thể tin nổi các cậu!
Này, ít ra cậu cũng phải cảnh báo bọn tôi
là cô ta bị điên!
Bạn hiền, không sao đâu.
Cô ta không thể ở trong đó mãi được.
Cô ta phải ra ngoài để ăn uống
và đi vệ sinh, đúng không?
À, một vài tháng trước,
bờ Đông bị một cơn bão tồi tệ tấn công
và vài người New York thông minh, chu toàn
xem đó như là lời cảnh báo,
đảm bảo phòng ngủ của họ luôn đủ
thức ăn và nước uống trong nhiều tháng,
chưa kể đến một hệ thống
quản lý rác thải di động.
Đó là một việc làm rất thông minh.
Đồ ngu ngốc!
Thật ư, Ted. Tại sao cậu lại ngốc đến mức
không thể tin được như vậy?
Không, các cậu mới là người đã mời
một con quỷ hút máu vào căn hộ của tôi!
Đó là lỗi của các cậu!
Nói thêm luôn, nếu thảm họa này
là một cơn siêu bão
thay vì một người điên loạn mất trí,
thì các cậu sẽ xin ăn
tinh dịch đông khô của tôi
và ị vào xô hiểm họa sinh học
cũng của tôi. Nói vậy thôi.
Tôi tìm thấy rồi. Ở trên sàn xe buýt.
Chắc hẳn tôi đã làm rơi.
Không có rắc rối gì chứ?
Thằng bé khóc một chút, nhưng rồi đã nín.
Ồ, tốt rồi. Có chuyện gì nữa không?
Không. Chỉ...vậy...thôi.
Xong cả rồi!
Ta cần làm thế này nhiều hơn.
Ừ, đúng là như thế.
Tôi không thể tin được
Marvin đã vào mẫu giáo rồi.
Thằng bé lớn nhanh quá.
Tôi thú thật điều này được không?
Cậu có nhớ cái ngày cậu để quên
ti giả của Marvin trên xe buýt
- và cậu để tôi lại với thằng bé không?
- Có.
Lúc đó tôi đã không kể chuyện này với cậu,
nhưng mà...
Được rồi. Ừ, đây.
Ổn rồi.
Ôi, không, có vẻ như
có người đang không được vui.
Không đùa đâu. Tôi đang khổ sở lắm.
Nghe xem này.
Chắc thằng bé chỉ muốn được bế.
Tôi nghĩ là bà nói đúng.
- Bà có thể bế chứ?
- Được thôi.
- Lại đây nào, bé đẹp trai.
- Ồ.
Được rồi.
Tôi đã để một người lạ bế Marvin.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là, lúc đó tôi không thể bế thằng bé
và tôi đã quá sợ hãi, cho nên...
Cậu biết sao không? Đã bốn năm rồi.
Hiện tại thằng bé không sao cả.
Đừng lo lắng về chuyện đó.
- Thật sao?
- Tất nhiên.
Cảm ơn cậu.
Ý tôi là, miễn là không có thêm
chuyện gì khác.
Không đâu. Chỉ...vậy...thôi.
Jeanette, cô phải đi!
Một chút thôi!
Tôi vẫn chưa tìm ra cuốn sách đó!
Này, Jeanette,
anh không muốn làm việc này,
nhưng anh đã gọi cảnh sát rồi.
Và họ đang tới đây.
Tất cả các đơn vị.
Có báo động từ ngân hàng
tại số 521 phố Tây 82, căn hộ số 15.
Tiếng đó ở đâu ra vậy?
Có phải cậu không Dolores?
Jeanette? Chào cô gái. Cậu sao rồi?
Ồ, cậu biết đó, vẫn như bình thường thôi.
Dù sao tôi sẽ kiểm tra
trường hợp báo động từ ngân hàng đó.
Được thôi, nhưng nhớ là...
Tôi biết rồi, không bạo lực thái quá.
Tôi không muốn một án treo nữa,
tôi nói đúng chứ?
Và các con, đó là cách bố phát hiện ra
Jeanette kiếm sống bằng nghề gì.
Đợi một chút.
- Cô ta có phải là cớm không?
- Tôi nghĩ cô ta là cớm đó!
- Cậu có biết cô ta là cớm không?
- Tôi không biết cô ta là cớm!
Ted,
tôi rất tiếc phải nói điều này,
nhưng từ giờ Jeanette sống ở đây rồi.
Đây là chỗ của cô ta. Cậu sẽ phải rời đi.
Cái gì?
Sao các cậu không phải đi?
Họ có thể ở lại.
- Cảm ơn, Sĩ quan Jeanette.
Xong cả rồi.
Ta cần làm việc này nhiều hơn.
Chính xác. Không thể tin
- Marvin đã vào trung học.
- Ôi, thằng bé lớn nhanh quá.
Tôi thú thật điều này được không?
Cậu có nhớ cái ngày mà cậu bỏ quên
ti giả của Marvin
trên xe buýt và tôi để một bà cụ
bế thằng bé chứ?
Tôi nhớ đó đã là toàn bộ câu chuyện rồi.
Thật ra còn thêm một chút.
Được rồi, bé con.
Hãy thả con vào lại xe đẩy nào
để con có thể trôi đến vùng đất mộng mơ.
Ôi, cảm ơn bà rất nhiều.
Đây là lần đầu tôi ở một mình với thằng bé
và bà biết đấy,
tôi có cảm giác kỳ quặc là tôi sẽ,
sao nhỉ, như thể tôi sẽ làm rơi
hoặc là làm thằng bé bị đau,
điều này đúng là điên toàn tập.
- Nhưng...Ôi, thần linh ơi.
- Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi.
Tôi biết, tôi rất xin lỗi.
Này, cậu biết sao không?
Nhìn xem, 12 năm rồi nhỉ?
Đừng lo lắng về chuyện đó nữa.
- Thật chứ?
- Tất nhiên.
Ôi, cảm ơn cậu.
Chỉ cần hứa với tôi
là không còn thêm chuyện gì nữa.
Không, chỉ...vậy...thôi.
Cậu chắc là muốn làm điều này chứ?
Cô gái đó là cớm đấy.
Đúng vậy, đó có vẻ là một ý tưởng tồi tệ.
Tôi không quan tâm.
Tôi sẽ vào căn phòng ngủ đó
vì đây là nhà của tôi
và tôi phải bảo vệ nó.
Nhưng trên hết là vì
thuốc dị ứng của tôi ở trong đó!
Được rồi, nhưng mà cẩn thận, được chứ?
Cô gái này điên thật đấy.
Đúng vậy, tại sao cô ta
không thể chấp nhận việc chia tay chứ?
Tôi biết, tại sao cô ta
không thể chấp nhận chứ?
Tại sao, tại vì sao?
Có lẽ bởi vì bọn tôi
thật sự chưa chia tay.
Ôi, trời, Jeanette,
thôi nào, đĩa nhạc xưa đấy.
Ted, rốt cuộc tối qua
cậu có chia tay với Jeanette không?
Tôi không biết, hơi mông lung.
Anh nghĩ ta cần nói chuyện.
Ồ, được thôi.
Em biết chuyện này như thế nào rồi.
Anh yêu Lily.
Chuyện là thế hả?
Cái gì? Không, anh...
Như thể em nên ngạc nhiên
vì tấm bằng y khoa danh giá của cô ta
và cái giọng lè nhè miền Nam hấp dẫn
của cô ta vậy.
Cái gì? Cô ấy không...
Đừng nói chuyện với em, cũng đừng nhìn em.
Em ghét anh và không bao giờ
muốn nhìn thấy anh nữa!
Và rồi sự việc rối tung lên
và bọn tôi bị đuổi ra khỏi sân Barclays.
Tôi không biết,
tôi thấy giống như một cuộc chia tay vậy.
Dù sao thì,
bọn tôi đã nói ra những lời tệ hại, nên...
tôi nghĩ chắc mình có thể...
Không bao giờ liên lạc nữa và mong cô ta
sẽ hiểu chuyện và để cậu yên ư?
Barney, ủng hộ tôi chút nào.
- Đó là kế hoạch hả?
- Đúng vậy.
Xong cả rồi.
Ta cần làm việc này nhiều hơn.
Chắc chắn rồi.
- Không thể tin Marvin cấp ba rồi.
- Thằng bé lớn nhanh quá.
- Tôi thú thật điều này được không?
- Ồ, không. Cái gì?
Chuyện gì đã xảy ra?
Nói tôi nghe cậu đã làm gì con tôi.
Chuyện này không ổn chút nào.
Ôi, cô gái, cô đang run lên kìa.
Hãy đi đâu đó tránh lạnh nào.
Chỗ nào mở cửa gần đây nhỉ?
Cậu đã đưa đứa con sơ sinh của tôi
đến câu lạc bộ thoát y?
Chỉ hở phần trên thôi.
Thằng bé cũng nhìn của cậu suốt mà.
Được, tôi xin lỗi, tôi đã không nên
làm vậy, mà đó là toàn bộ câu chuyện.
Được rồi, không thêm chuyện gì nữa.
Tôi đã kể cho cậu nghe tất cả mọi thứ.
Xong cả rồi.
- Ta phải làm việc này nhiều hơn.
- Chính xác.
Tôi không thể tin Marvin đang lái xe.
Thằng bé lớn nhanh quá.
- À, còn một điều nữa.
- Cái gì?
À, tôi cần phải đi vệ sinh.
- Bà trông thằng bé giúp tôi nhé?
- Tất nhiên.
Bà có thể ăn cháu luôn đấy.
Cậu để thằng bé
cho một người hoàn toàn xa lạ ư?
Thằng bé đã có thể bị...
- Robin, sao cậu có thể?
- Lily, làm ơn,
được rồi, đã 16 năm rồi.
Thằng bé không sao.
Cậu nói đúng.
Không sao.
Chúa ơi, tôi cảm thấy thật tuyệt
khi nói ra hết lòng mình.
Cuối cùng thì đã phơi bày hết rồi.
Tất cả bí mật đã được tiết lộ
và không còn điều gì
để bộc bạch nữa.
- Xong rồi.
- Ta cần làm việc này...
- Còn thêm một chuyện nữa.
- Khỉ thật, Robin.
Cậu còn giữ lại chuyện gì chứ?
Chỉ là có...
một chi tiết nhỏ, mà tôi hơi thay đổi.
Nếu có khóc, cứ bế thằng bé lên!
Ừ, đây.
Thôi nào, anh bạn.
Có vẻ như có người đang không được vui.
Không đùa đâu. Tôi đang khổ sở lắm.
Nghe mà xem.
Có lẽ thằng bé muốn được bế.
Tôi nghĩ là anh nói đúng.
Anh bế được chứ?
Tất nhiên. Lại đây nào, cục cưng.
Lại đây nào, cậu nhóc đẹp trai tinh quái.
Nhóc con xinh quá...
Ồ, nhóc là một anh chàng tuyệt vời.
Ôi, nhìn nhóc này.
Được rồi, bé con.
Hãy thả con vào lại xe đẩy nào
để con có thể trôi đến vùng đất mộng mơ.
Được chứ? Ổn rồi.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Này, đừng bận tâm.
Đây là lần đầu tôi ở một mình với thằng bé
và tôi có cảm giác kỳ lạ
là tôi sẽ làm rơi hoặc làm thằng bé đau.
- Tôi biết là điên...
- Ôi, thần linh, coi chừng, không!
Không!
Chuyện này không ổn chút nào.
Ôi, cô à, cô đang run lên kìa.
Hãy đi đâu đó tránh lạnh nào.
Chỗ nào mở cửa gần đây nhỉ?
Tôi cần phải đi vệ sinh,
anh trông thằng bé giúp tôi nhé?
Tất nhiên, ta có thể ăn nhóc luôn đấy.
Nhìn nhóc kìa, ngon ngon.
Cậu chờ tới 17 năm để nói với tôi rằng
cậu gặp được võ sĩ quyền anh
vĩ đại nhất mọi thời đại ư?
Con trai của tôi được ru ngủ
bởi Thượng nghị sĩ Mike Tyson?
- Tôi đã muốn nói với cậu, tin đi.
- Sao cậu...
Được rồi, đây là điều đúng đắn phải làm.
Cậu phải lên trên kia
và thật sự chia tay với cô ta.
Và đừng lo lắng, nếu xảy ra
bất cứ chuyện gì,
chỉ cần hét lên, bọn tôi sẽ đến cứu cậu.
Đồng ý.
Các cậu không nghe thấy
tôi hét lên trên kia sao?
Ồ, tôi thấy thật tệ quá.
Bọn tôi đã ra ngoài mua bánh.
Bọn tôi có mua cho cậu một cái.
Không mua cái nào cho cậu.
Vậy là Jeanette đang chiếm phòng cậu à?
Các cậu làm gì ở đây vậy?
Bọn em nghe tiếng anh la hét
ở cách ba dãy nhà.
Sao cô ta trong đó?
Lily, không có lý do gì cả.
Giống như hỏi
vì sao trái đất hình tròn vậy?
Vì sao mặt trời lại mọc buổi sáng?
Tôi kiếm sống bằng nghề gì?
Có những câu hỏi chúng ta không được biết
câu trả lời.
Những cô gái điên bị điên vì họ bị điên.
Em không nghĩ đơn giản như vậy.
Em đã nói chuyện với một người bạn
về chuyện của Ted và Jeanette.
Ồ tuyệt, bạn nào thế?
Một bà lão thông thái mà em quen.
Đây là sự thật về sự điên loạn.
Khi một anh chàng
gửi tín hiệu loạn xạ cho một cô gái,
nó lấy đi một phần tâm lý tỉnh táo
của cô ấy.
Muốn biết
sao một cô gái trở nên điên loạn,
nhìn vào người mà cô ấy hẹn hò.
Cô sẽ thấy sự điên loạn đó.
Tin tôi đi.
Anh là Mike Tyson phải không?
Chờ chút đã.
Anh đã hẹn hò với hàng tá gái điên
và chưa một lần anh đối xử với họ
bằng cách mà...
Ồ, đúng thật, anh là quái vật.
Có lẽ bà lão có hình xăm trên mặt
nói đúng.
Có thể lý do Jeanette cư xử như vậy
là vì Ted.
Tôi ư? Sao có thể là lỗi của tôi?
Ừ, thôi nào, đây là Ted ta đang nói về đó.
Em chắc chắn cậu ấy không làm gì
để dụ dỗ cô ta
hay gửi tín hiệu loạn xạ, phải không, Ted?
Đừng nói chuyện với em, cũng đừng nhìn em.
Em ghét anh và không bao giờ
muốn nhìn thấy anh nữa!
Và bọn tôi bị đuổi ra khỏi sân Barclays.
Được rồi, thật đáng thất vọng.
Đáng thất vọng.
Thật sự luôn.
Nhưng đó là tối hôm qua,
ý là, không có vẻ...
Nghe này, Jeanette, chúng ta thật sự cần
nói chuyện nghiêm túc về...
Vậy ra Lily để đôi bốt này ở đây
hay là của con nào khác?
Marshall, Barney, cứu tôi!
Em không nghĩ họ sẽ tới đâu.
Anh cũng đoán là không.
Là đôi bốt đỏ đó.
Khiến ai mang cũng quyến rũ.
Thôi nào, Ted, đôi bốt đỏ thì sao chứ?
Anh là một anh chàng thông minh,
anh có thẩm mỹ,
anh có cái nhìn trực quan,
ý em là, anh là một kiến trúc sư đấy.
Sao anh có thể nhìn đôi bốt đó và nghĩ...
Ôi, Chúa ơi, em đang bế thằng bé.
Sao, em chưa từng bế trước đây à?
Cả tỷ lần rồi.
Đây không phải thời khắc trọng đại với em.
Thật là hứng khởi quá.
Nghe này, tôi biết cậu sẽ nói gì.
Tôi phải chia tay với cô ta.
Đâu, thật ra tôi định nói điều ngược lại.
Tôi nghĩ cậu cần ở bên Jeanette lúc này.
Bởi vì cô ta là người đó.
Không. Cái gì? Không.
Cô ta bị điên.
Nhưng tôi nghĩ cậu cũng hơi
không ổn lúc này.
Nên tôi nghĩ cậu nên ở bên
người con gái điên rồ của cậu một lúc
và khi mọi thứ bị đốt cháy
và tôi không nói văn hoa đâu,
tôi hy vọng nó sẽ cháy thật sự...
Và có cháy thật.
...và bọn tôi sẽ ở đây với cậu
vì bọn tôi yêu quý cậu.
Jeanette, anh chỉ muốn nói một điều...
em lục tung đồ anh lên vậy...
Em thực sự rất đặc biệt.
Em sẽ gửi cho Lily một xác động vật chết
qua bưu điện.
Anh nghĩ là anh đang yêu em rồi.
Em nghĩ là chúng ta nên kẹp ba
với nhà trị liệu của em.
Ông ta 70 tuổi.
Cỡ nhẫn của em là bao nhiêu?
Robin.
Đã ba giờ sáng rồi.
Thật sao?
Ừ, cậu có chắc là
cậu không muốn đặt thằng bé vào cũi
và cậu biết đấy, đi về nhà?
Không sao, tôi ổn.
Được thôi.
- Chúc cậu ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Mùi gì vậy?
Lily!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương