Chà, rồi cũng đến lúc này.
Ta uống cùng con trong quán rượu.
Không phải quán rượu.
Đây là nhà hàng tình cờ có quầy rượu.
Do đó, bọn mình là bố mẹ tốt.
Không liên quan, anh say quá rồi.
Cần một miếng đồ chiên.
Dù rất vui được nhìn con đầu lòng các cậu
thử món ớt jalapeño nhồi chiên,
không phải hôm nay Mickey trông à?
Bố tôi nghỉ cả tuần rồi. Bố bị sổ mũi.
Với người sống sót qua vô số trận đòn
từ bọn cho vay nặng lãi,
ông ấy có thể trạng yếu
đến đáng ngạc nhiên.
À, học kỳ của tôi hết rồi
và tòa nhà GNB cũng đã xong.
Nếu các cậu muốn,
tôi rảnh để trông Marvin.
Tuần tới tôi sẽ gặp bên tuyển dụng
để chuẩn bị dự án tiếp theo,
nhưng đến lúc đó, cứ kệ đi.
Ted, mặc dù thái độ "cứ kệ đi"
được mong đợi đến khó tin
ở một người trông trẻ,
em nghĩ Lily và Marshall...
- Cậu được nhận.
Sau khi làm bố mẹ một thời gian,
bọn anh nhận ra
gần như tên ngốc nào cũng có thể chăm trẻ.
Cảm ơn nhé.
Của tôi!
Ngon lắm và là của tôi.
Đúng là ngon mắt thật, thưa anh.
Không.
Tôi đã làm gì thế này?
Tôi rất xin lỗi, Cornelius.
Cậu xứng đáng có kết thúc
tốt đẹp hơn thế này!
Cậu dính sốt cà chua lên cà vạt đỏ.
Đâu có nhìn thấy.
Tránh ra!
Tôi bắt đầu đây.
Ôi, trời.
Chết tiệt, các cậu, mất cậu ấy rồi.
Và cậu ấy đã sắp được về hưu rồi.
Vừa sáng nay cậu ấy nói với tôi,
"Tôi quá già cho cái áo này rồi."
Chú biết, anh bạn.
Ôi, trời ạ.
Anh gấp đẹp quá.
Ngang ngửa nhân viên ở Gap đấy.
Robin...
ra quầy rượu nào.
Tại nhà hàng này.
Tôi nghĩ họ có quầy rượu ở đây.
- Được rồi, vừa nãy là gì vậy?
- Gì là gì?
Trò "đội trưởng cổ vũ ngu ngốc
tán tỉnh thủ quân".
Nhìn như cậu sẽ đuổi theo Barney
với sáu chai
rượu dưa hấu ướp lạnh vậy.
Thứ nhất, loại rượu đó
bán theo lốc bốn chai.
Và thứ hai, sao tôi lại
tán tỉnh Barney chứ?
Tôi không có hứng thú với anh ấy
và tôi đã thể hiện rất rõ.
Bằng việc tôi đã làm.
- Gần đây.
- Cứ nói thẳng ra đi.
Tuần trước, Barney đã tiến tới,
nhưng tôi đã từ chối anh ấy.
Tôi thấy có lỗi vì đã đóng cánh cửa
với anh ấy, song anh ấy nhận ra tôi đúng.
Anh xong ý định muốn có em rồi.
Anh không thể làm nữa.
- Và giờ tôi hiểu rồi.
- Hiểu gì?
Có thể cậu là người đóng cửa,
nhưng cậu ấy mới khóa lại.
- Sao? Không, làm gì có.
- Phải, cậu ấy được nói câu chốt
và giờ cậu muốn có điều
mình không thể có, như mọi khi.
Đây là tình huống tôm hùm kinh điển.
E là cô bị dị ứng với tôm hùm.
Cô không bao giờ được ăn tôm hùm nữa.
Ôi, món này ngon thật.
Ngay khi biết mình không thể ăn tôm hùm,
cậu trở nên ám ảnh.
Với Barney cũng như vậy.
Và chuyện này sẽ làm cậu mất mặt,
hệt như tôm hùm làm cậu nát mặt.
- Sai. Chuyện này không hề giống tôm hùm.
- Được rồi.
Nhớ lấy, cậu không được
ngủ với Barney nữa.
- Được thôi.
- Không bao giờ. Mãi mãi.
Mãi mãi.
Ôi, không.
Marshall, Lily và Ted không đến được,
vì những lý do hợp lý mà em mới biết
qua cái tin nhắn này mà em lỡ xóa mất.
Chắc sẽ chỉ có anh và em rồi.
Anh thì ổn.
Em cũng thế. Chắc chắn rồi.
Siêu ổn.
Này, Scherbats,
giọng nói lý trí của cô đây.
Cô đang làm gì vậy?
Hy vọng em không phiền,
nhưng anh đói, nên đã gọi
món mới đặc biệt của MacLaren.
Anh không thể ăn trưa ở chỗ làm
vì họ đặt món Thái.
Tôi nhớ cậu, Cornelius!
Ôi, trời ơi.
Anh thật nhạy cảm. Và sâu sắc.
Không. Cô khôn ngoan hơn mà.
Barney không giống tôm hùm.
Rồi, xui thôi, nhưng thế không có nghĩa
- cô phải ngủ với Barney.
- Chà!
Trời, cô nói ra miệng điều đó rồi!
Không, đâu có.
Sao cô biết? Cô mất kiểm soát rồi.
Ồ, cô nghĩ mình thông minh lắm,
phải không, đồ khốn?
Cảnh báo ý tưởng tỷ đô này.
Vì sao yếm lại chỉ được xã hội chấp nhận
khi ăn tôm hùm nhỉ?
Nếu ta có thể đeo chúng mọi lúc,
thì Corny sẽ vẫn còn ở bên chúng ta
ngay lúc này. Anh nhớ...
Tưởng tượng cái yếm
trông giống bộ vest của em đi.
- Cổ áo, cà vạt, áo khoác.
- Ừ.
Giỏi lắm cô gái. Cứ bình tĩnh.
Anh có thể gọi nó là "Yếm huynh đệ"!
Thú vị đấy.
Phải, cô làm được.
Xin lỗi đã gọi cô là đồ khốn.
Em nghĩ sao?
Ý tưởng đó thật đáng kinh ngạc!
Thế đấy. Tôi đi đây.
Tôi mất kiểm soát rồi.
Tôi suýt nói với Barney
là tôi muốn có anh ấy.
Robin, chỗ bạn bè, tôi phải nói thật.
Tôi nghĩ là vụ Yếm huynh đệ này
đúng là mỏ vàng đấy.
Gì cơ? Không. Lily,
tôi thật sự cần lời khuyên.
Được rồi. Đầu tư ngay đi.
Nghiêm túc đấy, cứ như
Apple thời mười đô la một cổ phiếu.
Lily, làm ơn đi.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Chỉ là tôi hơi bị sao nhãng.
Tôi phải lên nhà ngó qua Ted và Marvin.
Để vụ Yếm huynh đệ này
lúc khác bàn được không?
Ngày hôm nay thế nào?
Tốt, mặc dù tôi nghĩ mình vừa thấy
một bà mọc đầy râu bên ngoài.
Marvin bò rồi!
Gì cơ? Thằng bé chưa bò bao giờ.
Tôi biết!
Anh nghĩ mình vừa thấy
một gã có ngực bên ngoài.
Marvin bò rồi.
- Thật không tin nổi.
- Tin đi.
Tôi đã quay phim lại.
Cháu bò được rồi, Marvin.
Tiến lên.
Chú Ted của cháu rất tự hào.
Thôi chết.
Chắc tôi bật sẵn máy quay trước.
Tôi dùng nó để xem răng có dính gì không.
Ôi, nghe như ai đó "đang bò" đây.
Ồ, cưng à, thôi nào.
Lil, nghe này, thì ta bỏ lỡ
lần đầu con biết bò.
Có sao nào?
Lần sau ta sẽ được chứng kiến, anh hứa.
Ôi trời, thằng bé lại bò này!
Các cậu, vào đây! Marvin bò liên tục này!
Cứ như Holden Bò-field!
Vào đây ngay, không, hết rồi.
Được rồi, này, anh biết. Em à, anh biết.
Nhưng nghe này, còn rất nhiều
lần đầu khác của Marvin.
Ngày đầu tiên con đi học,
lần đầu đi gặp ông già Noel,
ném bóng để ghi bàn ở vùng cấm địa cho
Vikings, vô địch Super Bowl 2032, đừng lo.
Dù con ôm bóng chạy
về vùng cấm địa anh vẫn yêu con.
Nên ta có thể làm ơn
cho qua chuyện này không?
Ừ, được. Anh nói đúng.
Ý em là, em điên thật.
- Đến lúc thì ta sẽ thấy thôi.
- Phải.
Bò đi.
Nếu còn muốn nhìn thấy ti mẹ lần nữa,
bò đi, đồ con trai của mẹ.
Thôi nào, Lil.
Em biết người ta vẫn nói gì mà?
Trẻ không bò khi có người nhìn.
Hay gọi cho em khi lớn lên,
sau khi nó xem đoạn băng đáng sợ này.
Chào, Lily, Marshall.
À, Lily, bọn mình cần nói chuyện.
Ôi, có vẻ nghiêm trọng đấy!
Ồ, hai người nên nói chuyện đó
dưới quán rượu đến khi Marvin đã đi ngủ.
Và nếu hai người muốn ở đó
đến khi hết SportsCenter, cũng không sao.
Tiếp tục quay đi.
Nếu anh bỏ lỡ, em sẽ bỏ anh.
Ừ, có vẻ hợp lý đấy.
Xin lỗi trước nếu tôi không tập trung.
Tôi không chắc có điều gì sẽ
giúp tôi thôi nghĩ tới
việc mình bỏ lỡ lần đầu Marvin biết bò.
Lily, tôi có một khám phá.
Yếm huynh đệ cho nữ.
Yếm chị em!
Cậu biết là Barney sẽ kiện chúng ta,
nhưng chết tiệt, cứ làm đi.
Không, Lily, nghiêm túc đấy.
Lúc ông bác sĩ đó bảo
tôi không thể ăn tôm hùm
và tôi cứ ăn, tôi đã suýt mất mạng.
Nhưng đây mới là vấn đề,
tôi không bao giờ muốn ăn tôm hùm nữa.
Cho nên giải pháp đã rõ ràng.
Cách duy nhất để quên đi Barney
là đến với anh ấy một lần cuối.
Thật thông minh, nhỉ?
Không hề.
- Cảm ơn vì đã ủng hộ.
- Không ủng hộ.
- Tôi rất cảm kích.
- Sai lầm lớn.
Cậu đúng là bạn tốt.
Giờ chỉ còn cần tìm ra cách để anh ấy...
CHIÊU THIẾU NỮ GẶP NẠN
Này Robin, anh vừa nhận được
tin nhắn của em.
Chuyện gì khẩn cấp vậy?
Chào anh, Barney!
Có vẻ anh chạy nhanh lắm.
Muốn tôi quạt cho
bằng tạp chí US Weekly không?
- Anh ấy ổn.
- Cảm ơn Patrice.
Ôi, ơn trời anh đây rồi.
Em vừa có cái máy in mới này
và em cần ai đó to khỏe
để mang nó vào văn phòng giúp em.
Em hứa sẽ đền đáp anh.
Để bọn tôi làm cho, Robin!
Chẳng phải cô cần
đưa tin thời tiết mới nhận sao, Brandi?
Ồ, tôi làm xong rồi.
Trời đã mưa.
Ôi, anh phải tham gia cuộc gọi
trực tuyến lớn về Yếm huynh đệ.
Tay luật sư ở Tạp Dề Anh Em
đang dọa nạt anh.
Tạm biệt.
Không ai nhờ cô giúp, Patrice!
Cả cô nữa, Brandi!
CHIÊU TRUNG TÂM CỦA SỰ CHÚ Ý
Thôi đi.
Này.
Sao các anh lại nhỏ dãi
nhìn bạn tôi thế hả?
Ồ, Barney, đừng ghen mà.
Nhỏ dãi cũng phải nhỏ thật phong cách vào!
Hãy vào trang yemhuynhde.com.
Bộ sưu tập của chúng tôi có đủ kiểu dáng.
Kiểu Công sở thoải mái.
Kiểu Công tử nhà giàu.
Kiểu Robin Williams.
Đeo yếm vào!
Yếm huynh đệ không liên kết, lấy cảm hứng
hay bắt nguồn từ Tạp Dề Anh Em.
CHIÊU "ĐÓ LÀ ANGELINA JOLIE Ư?"
Chào anh.
Chào!
Rất vui được gặp em.
Cảm ơn, Robin. Trận này ảnh hưởng
đến điểm trong giải đấu của anh.
CHIÊU NHỜ LILY GIÚP ĐỠ
Này, tôi không tán thành
với cuộc chinh phục tôm hùm của cậu,
nhưng tôi không thể nhìn cậu
tự biến mình thành đồ ngốc.
Cậu muốn giải pháp chứ gì? Tôi có đây.
Hồi đại học...
tôi và Marshall đã yêu
từ cái nhìn đầu tiên,
nhưng đến lúc phải chủ động tiến tới, chà,
thì anh ấy cần giúp đỡ.
Nên tôi đã tự mình giải quyết.
Chúng ta ra khỏi đây đi.
Cậu chỉ cần một cô gái,
tôi không biết nữa,
đã uống vài ly và muốn vui vẻ
- rồi cứ thế mà diễn thôi.
- Được.
Và việc đó sẽ khiến đám đàn ông phát điên,
vì cả hai cậu thật bất cần.
Vừa ngu ngốc vừa vui vẻ.
Lily, nghe thật hoàn hảo. Cảm ơn cậu.
Ừ. Thật ngu ngốc.
Ngu ngốc và vui vẻ.
CHIÊU ROBIN VÀ LILY MƠN TRỚN
Ai thế kia?
Chào mọi người.
Barney, đây là Brandi,
cô bạn đồng nghiệp vui tính của em,
cô ấy rất bất cần.
Xin chào, Brandi.
Chúc mừng về công việc.
Ôi, cảm ơn cô!
Tin tức Toàn Cầu
là một nơi làm việc tuyệt vời.
Không phải việc đó, cưng ơi.
CHIÊU ROBIN VÀ "Ả KHỐN BRANDI" MƠN TRỚN
- Marshall!
- Gì cơ? Ối.
Muộn rồi.
Tôi say quá rồi.
Đúng là muộn rồi. Chúng ta nên về thôi.
Brandi, cô đã bao giờ lẻn vào trường quay
làm chuyện đó trước bản đồ thời tiết chưa?
Chưa. Sao anh lại hỏi thế?
Không có gì.
Có người sắp được mây mưa trái mùa rồi.
Chết tiệt!
Mình đã làm gì sai nhỉ?
- Không gì cả. Ban nãy tuyệt lắm.
- Ôi, Marshall, đi thôi!
- Chào anh.
- Chào em, Lilypad!
Thế đừng buồn nhé.
Ted đã đưa Marvin đi mua sắm
và đại loại là đã mua cho con
tất cả quần áo mùa đông rồi.
Hãy sẵn sàng chào đón người mẫu sàn diễn,
hay tôi nên nói là,
người mẫu sàn bò của chúng ta.
Thằng bé lại bò này, các cậu! Vào đây!
Không. Hết rồi.
Đủ rồi. Ted bị đuổi.
Bị đuổi? Không, thôi nào, Lily,
cậu ấy đang giúp ta mà.
Hơn nữa, tuần tới bố em sẽ quay lại,
còn Ted sẽ gặp bên tuyển dụng.
Hãy cứ bình tĩnh nhé.
Bắt đầu từ vị trí thủ quân,
niềm tự hào của Cleveland,
Marvin Eriksen! Phải không?
Phải không, các cậu? Thằng bé
sẽ là người hâm mộ nhí của Browns.
À, nhân tiện, tôi đã hủy hẹn
với bên tuyển dụng,
để có thể trông Marvin tuần sau.
Sao? Không, đến lúc đó bố tôi khỏe rồi.
Ồ, tôi cho Mickey nghỉ hết tháng.
Sắp có tuyết rơi, và, à,
chú Ted không muốn bỏ lỡ
lần đầu đi xe trượt tuyết của Marvin.
- Cậu bị đuổi.
Marvin có cái yếm có hình khủng long nhỏ.
Có lẽ cậu nên làm một cái.
Yếm huynh đệ
dành cho đàn ông trưởng thành, Ted.
Tôi đâu muốn họ nhìn như lũ ngốc.
Lily, Marshall, các cậu biết rõ
mình không thể chia cắt bọn tôi.
Thằng bé sẽ bắt đầu thắc mắc.
Bình tĩnh đi, Ted.
Bọn tôi chỉ muốn xin lỗi.
Bọn tôi đã phản ứng thái quá.
Hẹn gặp cậu ở lớp học bơi
có vẻ cậu đã đăng ký cho Marvin.
Anh Em Bong Bóng? Tôi thích...
Ý tôi là tôi phải xem trình đã.
Xin lỗi. Khi phấn khích,
tôi nói tắt mấy từ không nên.
Thôi nào, Ted, ý cậu thế nào?
Cực. Hoàn.
Xin lỗi. Hẹn gặp ở Anh Bóng.
Anh Em Bong Bóng. Xin lỗi.
Augie. Jayden.
Dylan. Dylan nữ.
- Chào Ted.
- Chào. Marvin đâu?
Huấn luyện viên Amber cho thằng bé
khởi động ở sục à?
Xin lỗi lần nữa.
Ồ, này bạn hiền, nghe này,
bọn tôi muốn nói chuyện với cậu
về việc cậu hơi làm quá
với Marvin như thế nào.
Tôi không làm quá.
Ted, ta đang ở lớp học bơi cho em bé
và rõ ràng cậu đã làm gì đó rất ghê gớm
mới được đặt tên cho hộp kẹo mút kia.
HỘP KẸO TED CHO TRẺ CÓ THÁI ĐỘ TỐT
NÍN KHÓC ĐI NÀO!
Nhưng tôi nghĩ bọn tôi đã hiểu
cậu bị làm sao rồi.
Thế này, sau khi để cậu về...
Cái gì thế này?
Sách những lần đầu của Marvin?
LẦN ĐẦU ĂN SPAGHETTI!
LẦN ĐẦU ĐI BƠI!
LẦN ĐẦU THĂM ÔNG GIÀ NOEL
Ted đưa Marvin đi gặp ông già Noel ư?
Ôi, em sẽ cầm cuốn sách này
đập cậu ấy tơi bời...
Vấn đề là nó làm bọn tôi nhớ đến
một cuốn sổ lưu niệm khác của cậu.
SÁCH NHỮNG LẦN ĐẦU CỦA TÒA NHÀ
TẦNG ĐẦU TIÊN CỦA TÒA NHÀ!
LẮP ĐẶT BỒN CẦU ĐẦU TIÊN CỦA TÒA NHÀ!
BỮA SPAGHETTI ĐẦU TIÊN CỦA TÒA NHÀ!
Dự án đó thật sự là đứa con của cậu
và giờ nó đã kết thúc,
cậu sợ phải bắt đầu một thứ khác.
Tôi đã đổ máu, mồ hôi và nước mắt
vào tòa nhà đó.
Dù công bằng mà nói, phần lớn là đổ
vào ngày tôi bất ngờ
ngã xuống giếng thang máy.
Vấn đề là thực sự rất khó để quên đi.
Đặc biệt khi tòa nhà đó
là thành tựu lớn nhất của tôi.
Ý tôi là có lẽ
nếu tôi được như các cậu bây giờ,
với những điều các cậu có thể tự hào...
Bọn tôi hiểu, được chứ?
Cậu sẽ luôn là chú Ted.
Nhưng nếu Marvin không thể là dự án
tiếp theo của cậu, cậu cần dự án riêng,
nên bọn tôi đã đặt lịch hẹn lại
với bên tuyển dụng.
Ông ấy kia kìa.
Ông ấy là người nào?
Cảm ơn các cậu.
Marvin và tôi thật may
có bố mẹ là hai cậu.
Ôi.
Ồ, Ted này?
Đây là cuộc hẹn lớn, chuyên nghiệp,
có lẽ cậu muốn đổi cái kẹo mút đó
- lấy cái áo.
- Phải rồi.
- Để tôi cho một đứa nhóc ở đây.
- Ôi, bạn hiền.
Cậu đang cởi trần,
không phải bố của đứa trẻ nào ở đây,
đừng cho bọn trẻ kẹo.
Không thể tin là Barney về nhà với Brandi.
Lẽ ra tôi nên nhờ cậu đóng kịch cùng.
À, giờ quá muộn rồi, phải không?
Cậu ấy kìa. Cưỡi lên tôi đi. Uốn éo đi.
Không gì vượt giới hạn cả.
Vậy là, tối qua Brandi và tôi
đến trường quay Tin tức Toàn cầu,
hệ thống áp suất cao của tôi đã sẵn sàng
lao vào tuyến nóng của cô ấy.
Trường quay đã mở,
bản đồ thời tiết đã bật,
sẵn sàng làm chuyện đó
ở 17 bang khác nhau cùng lúc chưa?
À, thực ra...
tôi không nghĩ mình muốn làm vậy.
Tôi xin lỗi.
Tôi đi đây.
Chờ đã, anh không ngủ với cô ấy ư?
Không.
Anh dành cả đêm nghĩ
mọi chuyện anh đã làm
từ khi Quinn và anh chia tay
đúng là một tiếng kêu cứu.
Cho một chú cún ăn vận như mình,
ngủ với đám bảo mẫu đó...
- Yếm huynh đệ?
- Không, cái đó rất tuyệt.
Tôi vẫn muốn tham gia.
Và anh nhận ra rằng anh đang tìm,
tìm thứ anh thật sự muốn có trong đời
và em biết không?
Anh hoàn toàn không biết đó là gì.
Chà.
- Barney...
- Nhưng...
anh sẽ tìm ra thôi.
Anh phải tìm ra.
Chúc mọi người ngủ ngon.
Trời, tôi thấy có lỗi quá.
Barney đang rất khổ sở,
vậy mà tôi chỉ nghĩ đến chuyện ngu ngốc
là mây mưa một lần cuối
để quên đi anh ấy.
Anh ấy cần không gian
và thời gian để tìm ra đáp án.
Và tôi phải cho anh ấy điều đó.
- Robin? Em tới đây làm gì?
- Dù anh chưa biết
điều mình muốn trong đời cũng không sao...
miễn là anh biết điều anh muốn...
tối nay.
À...
Anh biết điều mình muốn rồi.
Chào Robin!
Không ai bảo cô đến đây, Patrice!
Thật ra, là anh bảo.
Tối qua.
Để tôi xem trường quay có mở không.
Được rồi.
Ồ, chào anh, Barney.
Tôi làm việc muộn.
Anh làm gì ở đây vậy?
Tôi...
Tôi không biết mình đang làm gì ở đây.
Barney, tôi không hiểu rõ anh lắm,
nhưng mà...
anh có ổn không?
Có. Ý cô là gì?
À, cứ khi nào thấy ai đó không vui,
tôi chỉ muốn cho người đó bánh quy
và tôi thật sự muốn cho anh
bánh quy ngay lúc này.
Bánh quy?
Vớ vẩn. Không, cảm ơn.
Anh chắc chứ? Bánh hình trái tim đấy.
Xin lỗi, vài cái bị vỡ rồi.
Tôi biết cảm giác của chúng.
Cho tôi một cái.
Sau đó, anh bảo Brandi về luôn,
còn Patrice và anh nói chuyện suốt đêm.
Bọn anh
giờ đang dở cuộc hẹn.
Nhưng nếu em muốn mặc quần áo vào
và cùng chơi Crazy Eights...
Tôi có thể chia cho cô!
Bài của tôi có hình cún con!
Gâu gâu!
À...
Em phải đi đây.
Nghe này, tôi vẫn thấy có lỗi vì vượt quá
giới hạn với những lần đầu của Marvin,
đặc biệt là vụ Ông già Noel.
Ý tôi là lẽ ra tôi nên biết.
Có chắc các cậu tha thứ cho tôi chứ?
- Chắc chắn.
- Đừng lo, tôi không ghim thù đâu.
Tuyệt. Chầu sau tôi mời.
VÀI NĂM SAU...
Anh đến ngay, em yêu!
Được rồi, các cậu
đủ số máy...số điện thoại tôi,
số nhà hàng, Trung tâm Dịch tễ?
Cô Lily và chú Marshall trông con bé mà.
Sẽ không có chuyện gì đâu.
Cậu nói đúng.
Hoàn toàn đúng. Được rồi...
Tạm biệt, con yêu.
- Đây, cậu...
- Ừ...
- Đi mau đi, đồ điên.
- Cậu có chịu đi không?
Ai sẵn sàng đi gặp Ông già Noel nào?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung