Vậy cô nàng này và tôi đang làm chuyện ấy
phía sau Sở thú Công viên Trung tâm.
Mấy con vượn Bonobo
bắt đầu cổ vũ nhiệt tình,
ngay khi tôi sắp làm
điều tương tự cho cô ấy...
Sao nào? Tôi...
Tôi không thể.
Tôi chỉ...Tôi không thể.
Các cậu, tôi biết các cậu đếm từng phút
để được thoát khỏi
cuộc sống nhàm chán bằng cách
lắng nghe cuộc sống tuyệt đỉnh của tôi,
và tôi rất thích làm điều đó cho các cậu,
nhưng tối nay tôi không thể.
- Sao thế?
- Anh không muốn nói về chuyện đó.
Được rồi. Này, tối qua mọi người
có xem phim Deadliest Catch không?
- Có chứ!
- Quá tuyệt luôn!
Được rồi, tôi sẽ kể!
Mẹ tôi sắp bán ngôi nhà
mà tôi từng lớn lên.
Tất cả kỷ niệm tuổi thơ đẹp đẽ biến mất,
như thế này!
Tệ thật. Tôi cũng từng thế rồi, anh bạn.
Cậu đang nói gì thế?
Mẹ cậu vẫn sống
trong ngôi nhà cậu lớn lên mà.
Với ông chồng lập dị của bà ấy, Clint.
Sự thoải mái của căn nhà bị hủy
khi ai đó biến phòng cũ của ta
thành thứ mà ta khá chắc là
ngôi đền tình dục kiểu Tantra.
Với tre nứa, khói thuốc phiện
và nhạc của thập niên 60,
như thể mấy con G.I. Joe cũ của tôi bị kẹt
trong cảnh hồi tưởng kỳ lạ về Việt Nam.
Dù sao thì, tôi cần các cậu
đến Đảo Staten vào thứ Bảy
và giúp đóng gói đồ đạc.
Cậu mong bọn tôi sẽ dành cả ngày
đóng gói ở nhà mẹ cậu ư?
Tất nhiên là không rồi.
Công việc hai ngày mà.
- Bỏ qua.
- Tương tự.
Hủy đăng ký.
Các cậu thật dễ thương.
Các cậu thực sự nghĩ tôi, Barney Stinson,
không thể dụ các cậu làm được ư?
Tôi đã thuyết phục Nữ hoàng
cụng tay với mình rồi nhé.
Không ai tin chuyện đó đâu.
Có thể cậu thuyết phục được
bác sĩ giả phẫu thần kinh mà cậu tán tỉnh
làm theo bất cứ điều gì cậu muốn,
nhưng không có tác dụng với bọn tôi đâu.
Sao cậu ấy làm được vậy?
Vậy là bọn bố giúp Barney
dọn dẹp ngôi nhà thơ ấu của chú ấy.
Này, Ted, thứ đồ mà cậu đang gói
quá lớn để vừa cái hộp đó.
Ừ, mẹ cậu cũng nói vậy.
Sao cậu dám!
Không, bà ấy thực sự nói vậy mà.
Ôi trời, cô tưởng cô đã nói rồi,
thứ đó sẽ không vừa đâu.
Ai đó đã đặt hàng một thứ cao, đen
và tuyệt vời ư?
- James.
- Anh trai.
- Anh thế nào rồi?
- Chào.
- Chúa ơi!
- Mẹ.
Nhìn hai con trai của mẹ này.
Thật to lớn, khỏe mạnh và đẹp trai.
Mẹ à.
Thôi mà.
Vậy cháu nội đáng yêu của mẹ thế nào rồi?
Nhận được quần áo em gửi chưa?
Xem này.
Quá dễ thương, phải không?
Lần cuối cùng em thấy tã bị lộ ra
từ bộ com lê Dolce & Gabbana là lúc nào?
Thứ Ba ở chỗ làm.
Vài cộng sự cấp cao thực sự già lắm rồi.
Này, Ted, hôm qua ở chỗ làm,
em đã nói tốt về anh
với cô nàng trang điểm siêu hấp dẫn, Liz.
- Vậy sao?
- Phải.
- Em đã nói gì?
- Anh biết đấy, anh vui tính thế nào...
- Đồng ý.
- Đẹp trai.
- Ai cơ, anh ư?
- Người tình phi thường.
- Thật sao?
- Phải đó.
Phải. Em toàn nói như là:
"Anh ấy thấu hiểu cơ thể của người phụ nữ
hơn cả chính người đó,
những đợt sóng khoái cảm vô tận
nhấp nhô rồi ồ ạt hàng giờ đồng hồ..."
Vân vân.
"Khoái cảm dữ dội đến mức
làm cô bất tỉnh luôn."
Kiểu như vậy.
Robin, làm thế nào mà anh có thể
đáp ứng đúng như nhận xét đó được?
Gì cơ? Anh biết anh làm gì dưới đó mà.
Teddy Phía Tây có thể mà. Ta đều biết.
Nhưng đó không là vấn đề.
Ý anh là, em phá vỡ quy tắc đầu tiên
khi mai mối ai đó: hạ giá.
Như kiểu, nếu ai đó chưa từng
xem phim Cậu bé Karate,
em không nói: "Đó là bộ phim hay nhất."
Em nói: "Ừ, cũng tạm được."
và đến khi xem nó, họ kinh ngạc luôn.
Bởi sư phụ Cobra Kai cứ: "Quét chân đi!"
Và Daniel thì cứ...
Có lẽ em đã hơi nói lố về anh.
Cảm ơn mọi người rất nhiều
vì giúp bọn tôi với đống đồ đạc này.
Nó cũng cho chúng tôi hiểu thêm
về những thứ tạo nên Barney Stinson.
Như là, nhìn này.
Ai từng là vận động viên bóng rổ đáng yêu
trước khi trở thành
kẻ hư hỏng nhất thế giới nào?
Tôi rất thích bóng rổ trẻ.
Cho đến khi họ đuổi tôi khỏi đội...
Tôi quá xuất sắc,
huấn luyện viên bắt tôi từ bỏ
vì thế là không công bằng
với những đứa trẻ khác.
Nghe như thật ấy.
Này. Thật đấy.
Nói cho họ biết đi, James.
Phải, nó từng nhảy lên được tới 1,2m.
Nó ghi điểm từ phía ngoài,
ghi điểm từ phía trong...
Nó tệ lắm.
Huấn luyện viên đã đuổi nó,
và mẹ nói thế để nó thấy khá hơn.
Lạy Chúa! Nhìn này.
Bức thư từ Bộ trưởng Bưu chính.
Tôi vẫn không tin nổi
ông ấy dành thời gian để viết...
"Barney thân mến..."
Ta thành thật xin lỗi
vì đã làm mất thiệp mời mà cháu đã gửi
cho bữa tiệc sinh nhật thứ tám của mình.
Đó là lý do mà các bạn cùng lớp của cháu
không đến dự.
Không phải vì cháu đã nôn
khi họ tắt đèn ở trạm thiên văn.
Không ai để ý chuyện đó đâu.
Còn nữa, mẹ của Janey Masterson
là gái làng chơi,
với hơi thở mùi rượu gin
lúc mười giờ sáng,
cô ta dám cả gan đá chúng ta
ra khỏi xe đi chung.
Thân mến, Bộ trưởng Bưu chính.
Cảm ơn.
Mẹ anh có hay bịa chuyện như thế không?
Thường xuyên luôn. Ý tôi là, bà ấy đầu tư
nhiều hơn vào một số lời nói dối.
Mẹ ơi, bố con là ai?
Mấy đứa ở trường đều biết bố chúng là ai.
Bố con là ai?
Mẹ không biết.
Ông ta đấy.
Bà ấy có bảo Bob Barker
cũng là bố anh không?
Không. Tôi được nghe là Flip Wilson,
Bill Cosby, James Earl Jones,
Meadowlark Lemon...
Danh sách vẫn còn.
Tôi vẫn chưa được nghe
câu trả lời thẳng thắn về bố mình là ai.
Barney thì vô vọng rồi.
Nó vẫn tin vào mọi lời nói dối
mà mẹ kể khi lớn lên.
Không phải tôi. Tôi hiểu biết sớm lắm.
Cẩn thận!
Michael Jackson gửi tôi
chiếc găng này khi tôi mười...
Chết tiệt.
Cô Loretta thật sự
nói dối con mình rất nhiều.
Không chỉ mình bà ấy đâu.
Cứ khi nào Marshall hành động quá khích,
mẹ anh ấy sẽ đột nhiên quyết định
rằng anh ấy bị "ốm"
và cho anh ấy uống thuốc ho
đến khi ngất đi.
Tôi khá chắc đó là lý do mà tôi ngừng cao.
Tôi cao đến 1,93m vào lớp năm,
rồi dừng hẳn luôn.
Rồi đến lời nói dối phổ biến nhất
mọi thời đại của phụ huynh.
Ông già Noel.
Ừ, nhưng đó là lời nói dối tốt đẹp.
Như khi ta bảo Ted là
cậu ấy sẽ gặp đúng người và sống yên ổn.
Tôi luôn thấy điều đó chắc chắn.
Cậu sẽ gặp được cô ấy thôi.
- Cậu nghĩ vậy ư?
- Ừ!
Ông già Noel vẫn là lời nói dối,
em không nói dối với con mình đâu.
Em à, Ông già Noel đó.
Em không muốn con mình
đi ngủ vào đêm Giáng Sinh
với trái tim đầy niềm hy vọng,
trong đầu đầy những ác mộng điên rồ
về thuốc ho,
biết rằng ở dưới tầng
có Ông già Noel đang nhồi đầy niềm vui
vào những chiếc bít tất dài
và nhồi sữa và cá tuyết mà chúng để lại
vào bụng ông ấy ư?
Sữa và cá tuyết ư?
Ông già Noel không ăn bánh quy
ở Minnesota?
Phải, đó là thứ Ông già Noel cần
lúc ba giờ sáng
khi ông ấy vượt qua bão tuyết
trên dãy núi Rocky.
Mệt mỏi vì ăn nhiều đường.
Không. Ông già Noel cần thịt.
Em sẽ không nói dối con.
Ngày lễ Tình nhân.
Bước thứ hai của lớp ba.
Em luôn có thư tỏ tình
từ mọi đứa con gái trong lớp.
Buồn cười là tất cả bọn nó
đều có nét chữ y hệt như
Bộ trưởng Bưu chính, mẹ, và...
Vua bóng chày, Frank Aaron.
Phải, con gái...
Chúng càng mặc kệ anh, giả vờ ghét anh,
nhốt anh trong phòng để đồ
suốt kỳ nghỉ đông,
chúng càng bí mật thích anh.
Đây không phải là...
Ai là Sam Gibbs vậy?
Chịu. Sao thế?
Mẹ đã viết địa chỉ nhưng chưa gửi đi.
Trong đó có gì?
Này.
Đây là tấm ảnh của hai anh em mình
hồi còn nhỏ này.
Đằng sau, mẹ viết...
"Con trai anh."
Được rồi, mọi người, bữa trưa đã xong.
Ai muốn ăn bánh kẹp nào?
Mẹ, ai là Sam Gibbs vậy?
Nghe tên chẳng quen gì cả.
Ai muốn ăn bánh kẹp nào?
Có một tấm ảnh của con và Barney
trong phong bì gửi cho ông ấy.
Và mẹ viết "con trai anh" ở đằng sau.
Không, đó là...
Đó là "Yourson."
Tới Yourson, ở Bắc Dakota.
Đó là nơi chúng ta chụp tấm ảnh này.
Thị trấn xinh đẹp.
Chúng ta đi chèo thuyền, và các con
đã cứu con chó của ngài thị trưởng
bị đi lạc vào chỗ thác.
Ngài thị trưởng ấy, Sam Gibbs,
đã xin tấm ảnh của các con
để thành phố có thể tạc tượng cho hai con.
Chắc là mẹ không gửi đi rồi. Xấu hổ quá.
Giờ thì ăn bánh kẹp được chứ?
Nếu tấm ảnh này được chụp ở Bắc Dakota,
vậy tại sao lại có chiếc xích đu cũ
của bọn con ở đằng sau?
Mẹ không biết!
Mẹ cố hết sức để làm mẹ đơn thân,
và không phải lúc nào cũng dễ dàng,
mẹ khuyên cho xà lách trộn
lên trên bánh kẹp vì như thế sẽ ngon hơn!
Em tin được không?
Em biết.
Quên gửi tấm ảnh.
Thợ điêu khắc khổ sở
phải làm theo trí nhớ.
Bức tượng có lẽ trông khác hẳn bọn mình.
Chán mẹ thật!
- Này Ted?
- Ừ?
Anh lo rằng em đã nâng giá anh với Liz.
Nên, em đã sửa lại rồi nhé.
- Thế nào?
- Em gửi cô ấy một email khác.
"Liz thân mến. Tôi hy vọng
nghe không như tôi đang cố nâng giá Ted.
Thực ra, anh ấy là một chàng trai
tốt bụng, thật thà, khiêm tốn,
và tôi nghĩ hai người sẽ rất hợp nhau."
Cảm ơn em. Hoàn hảo rồi.
Vậy là áp lực hoàn toàn bị...
"Anh ấy có làm cậu điên đảo
trên giường không ư? Không.
Nhưng anh ấy sạch sẽ, cởi mở,
và không thích những gì quá quái dị.
Anh ấy không tệ chút nào. Không hề luôn."
Này, giờ em lại đi quá xa...
"Tôi sẽ nói thật. Mấy lần đầu
sẽ không tuyệt đến mức đó đâu.
Anh ấy sẽ hỏi: 'Em xong chưa?'
nhiều lần hơn cả phục vụ
- ở nhà hàng đông khách."
- Dừng lại!
Nghe anh này. Không có
thành phố Yourson ở Bắc Dakota đâu.
- Mẹ...
- Và Sam Gibbs không phải thị trưởng.
Ông ấy có thể là bố của ta.
Ông ấy không phải bố em.
Bố em là Bob Barker.
Barney! Em cần phải ngừng sống
trong những câu chuyện thần tiên mẹ kể đi!
Bob Barker không phải bố em đâu.
Sam Gibbs thì có thể đấy,
nhưng Bob Barker thì chắc chắn,
rõ ràng không phải bố em.
Anh cho rằng em có vấn đề
với cả Thỏ Phục Sinh nữa.
Không phải bây giờ.
Địa chỉ này không xa lắm.
Em có đi với anh hay không?
Ta làm việc này ư?
Chúng ta thực sự sẽ quấy rầy
cuộc sống về hưu bình yên ở Long Island
của cựu thị trưởng Yourson, Bắc Dakota
vào một chiều Chủ Nhật sao?
Lịch sự đấy, James. Quá lịch sự.
Em quá sợ đối mặt với sự thật thôi.
Em đang sống trong thế giới hoang tưởng.
Có lẽ ta không nên mang theo
đống bánh kẹp này.
Dù gì ta cũng đã mang theo rồi.
"Ted Mosby cứng rắn như đá."
Không. "Đáng tin cậy."
Không.
"Vạm vỡ." Không.
Sao không để em lên trang Chevy
và chép lại các tính từ luôn?
Anh chỉ muốn đạt tầm trung hoàn hảo thôi.
Sao chúng ta không phóng đại cả hai phía
rồi để chúng tự cân bằng nhau?
"Ted Mosby cực kỳ đẹp trai,
nhưng vô cùng bạo lực, và cực kỳ giàu có,
nhưng đi tiểu tùy tiện."
- Chết rồi.
- Sao thế?
Cú xóc vừa rồi làm em ấn gửi.
- Không.
- Đừng lo.
Em chắc là mọi người sẽ hiểu
đó là một trò đùa thôi mà.
Không đâu. Họ sẽ nghĩ...
Đợi đã. "Mọi người" ư?
"Cực kỳ giàu có"?
Em sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng gì?
Em không biết ai sống ở đây cả,
nhưng không phải bố em.
Đợi đã.
Làm ơn, dừng lại. Chỉ...
Cho em một giây thôi, được không?
- Anh tưởng em nói là...
- Dừng lại đi. Thôi mà.
Em biết Bob Barker không phải là...
Anh biết đấy.
Em có bị điên đâu.
Chỉ là em...
Em cần điều đó.
Em biết là thật ngớ ngẩn,
nhưng em luôn cảm thấy không ổn
khi lớn lên,
nên có người bố nổi tiếng
khiến em cảm thấy đặc biệt.
Nhưng anh nói đúng, James.
Đến lúc từ bỏ những ảo tưởng rồi.
Đã đến lúc trưởng thành.
Lại đây nào.
Tôi giúp được gì không?
Vâng...
- ông là Sam Gibbs.
- Đúng rồi.
Tôi là James Stinson,
và, tôi cho là
có thể ông biết mẹ tôi, Loretta Stinson...
vào những năm 70.
Loretta!
Ừ.
Phải.
Đúng, tôi biết Loretta.
Mẹ tôi định gửi cho ông thứ này.
Con là con của bố.
Lạy Chúa, chuyện này chắc chắn
rất khó khăn với Barney.
Ừ, nhưng em biết không?
Cậu ấy có bước tiến lớn hôm nay...
Bố!
Nhìn chúng tôi này!
Ba người như một vậy.
Chúa ơi, chuyện này giải thích
vì sao con luôn chơi bóng rổ rất cừ.
Các cậu, tôi là người da màu!
Xin lỗi. Người Mỹ gốc Phi.
Không. Tôi được phép nói cả hai.
Tôi phải đi lấy máy ảnh!
Đó là em trai con, Barney.
Nó tưởng hôm nay nó sẽ được gặp bố đẻ,
và rõ ràng là,
nó đang đón nhận điều này không tốt lắm.
Đầu bố cũng hơi quay cuồng đấy.
Ý bố là, Loretta và bố gặp nhau
có vài tháng thôi.
Trước khi bố biết là có con
thì con đã hai tuổi,
và thời điểm đó, mẹ con đã nói rất rõ
rằng bà ấy sẽ tự mình nuôi con.
Bố cảm thấy mình cần tôn trọng
mong muốn của bà ấy,
nhưng bố đã luôn muốn được gặp con.
Đợi đã, Barney và James hơn nhau hai tuổi.
Nếu Sam chỉ quen Loretta có vài tháng,
ông ấy không thể là bố của Barney được.
Anh ấy cũng hơi có tố chất thám tử.
Đừng lo. Bọn cháu...
Bọn cháu sẽ kéo Barney ra khỏi đây
khi cậu ấy quay lại.
Hoặc là, chúng ta sẽ để cậu ấy
tận hưởng điều này.
- Gì cơ?
- Anh đùa ư?
Các cậu, Barney sắp mất ngôi nhà tuổi thơ,
rốt cuộc cậu ấy đã thừa nhận
Bob Barker không phải bố mình,
và cậu ấy chứng kiến James
được gặp bố đẻ anh ấy.
Có quá nhiều chuyện xảy ra
trong một buổi chiều.
Ta không thể để cậu ấy làm người da màu
một ngày được ư?
Đây, Ted. Chụp lại giây phút này đi!
Tôi nghĩ cậu cần Salvador Dalí
ghi lại khoảnh khắc đặc biệt này chứ,
nhưng tôi sẽ cố gắng.
Tôi cứ tưởng mình là
người da trắng da sáng màu,
nhưng thực ra, tôi là người Mỹ gốc Phi
da cực sáng màu.
Ôi trời, cố bắt xe taxi ở Manhattan xem.
Con nói đúng không?
Không, không ai chịu dừng lại vì đây cả.
Bọn họ không hiểu con đang nói gì đâu.
Buổi chiều hôm đó,
ông Sam và bác James bắt đầu khám phá
những điểm chung giữa họ.
Khi màn đêm buông xuống
Và vùng đất tối dần
Nào. Con biết bài này mà. Nào.
- Và mặt trăng là duy nhất
- Mặt trăng
Ánh sáng ta thấy
Ánh sáng ta sẽ thấy
Tôi sẽ không
Không, tôi sẽ không
Sợ hãi
Này!
Tôi sẽ không khóc
Không, tôi sẽ không khóc
Miễn là
Bạn đứng bên
Đứng bên tôi
Được rồi đó. Nào.
Khi nào bạn khó khăn, bạn sẽ đứng bên
Đứng bên tôi
Bạn sẽ đứng bên tôi chứ?
Giờ bạn sẽ bên tôi chứ? Này!
Đứng bên...
- Một ngày kỳ lạ.
Này, nhìn này! Liz vẫn muốn gặp anh.
Thật tuyệt quá!
Anh cho là vậy.
Đợi chút.
Em nói Liz là điểm mười.
Sao cô ấy lại muốn gặp kẻ quái dị
mà em đã miêu tả?
Em đã nâng giá cô ấy!
Có lẽ một chút.
Em nói cô ấy điểm mười.
Em có nói trên thang điểm bao nhiêu đâu.
Em nói cô ấy giống ngôi sao điện ảnh.
Đúng vậy.
Giống Robert de Niro,
nhưng mà, kiểu cực cơ bắp
như trong phim Cape Fear.
Bố, xem con chạy nhanh chưa này!
Nó thực ra rất ngọt ngào,
và nó rất tốt với con trai con.
Bố có cháu trai ư?
Tên nó là Eli.
Thằng bé đẹp trai quá.
Bố, bố đang không nhìn!
Cuối cùng, buổi chiều kỳ lạ nhất
trong cuộc đời bọn bố đã đến hồi kết,
và khi bọn bố quay trở lại Đảo Staten,
nơi mà Barney và mẹ chú ấy
có một cuộc tâm tình dài.
Barney?
Ta cần nói chuyện.
Con trước.
Mẹ à,
có điều con cần hỏi mẹ,
và con muốn mẹ thành thật với con.
Tại sao người da trắng thích Carrot Top?
Nghe này...
Mẹ luôn muốn mình mẹ là đủ với các con.
Chắc đó là lý do mẹ luôn đau lòng
khi các con hỏi về bố,
vì mẹ luôn cố gắng để làm
cả bố lẫn mẹ cho các con.
Nhưng mẹ đã ích kỷ.
Con xứng đáng biết sự thật.
Nên đây.
Sam không phải bố của con.
Mẹ chắc không?
Có.
Ông ấy da màu mà con.
Nhưng nếu con muốn, mẹ có thể
cho con biết bố con thực sự là ai.
Và ngay lúc đó, Barney bỗng nhìn thấy
tuổi thơ của mình
rõ ràng hơn bao giờ hết.
Xin lỗi, nhưng con trai cô
không thể vào đội được.
Nó chơi quá tệ.
Huấn luyện viên nói gì vậy mẹ?
Ông ấy nói con quá giỏi để vào đội.
Thế không công bằng cho những bạn khác.
Nhưng vậy cũng không sao.
Mẹ con mình có thể chơi ở sân sau.
Sao không ai đến vậy mẹ?
Con biết không, con yêu?
Rõ ràng, có chút nhầm lẫn với thiệp mời.
Mẹ vừa nhận được lá thư
từ Bộ trưởng Bưu chính.
"Barney thân mến, ta thành thật xin lỗi
vì đã làm mất thiệp mời
mà cháu đã gửi
cho bữa tiệc sinh nhật thứ tám của mình."
- Barney.
- Không sao đâu mẹ.
Con không cần đâu.
Nhưng đó là bố con.
Con đã có bố rồi.
Và tên ông ấy...
là Loretta.
Các con, chú Barney lớn lên không có bố.
Điều đó khiến chú ấy thấy không trọn vẹn.
Nhưng khi chú ấy ôm bà Loretta,
xung quanh là những cái hộp
chứa ký ức tuổi thơ tươi đẹp của mình,
chú ấy nhận ra mình có bà mẹ tuyệt vời.
Nếu bầu trời
Ta nhìn lên
Có thể sụp xuống
Hoặc những ngọn núi vỡ vụn
Xuống đại dương, xuống đại dương...
Chờ đã. Bố! James!
Hai người đi đâu vậy?
Đây là đoạn hay nhất mà.
Ta đi cắm trại được không?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương