Các con, mỗi người
đều có một hay hai khoảnh khắc
khi họ đưa ra một quyết định lớn lao,
điên rồ và mãi mãi thay đổi cuộc đời họ.
Đây là câu chuyện của bố.
Tất cả bắt đầu từ chuyến thăm của bà nội
và bạn trai lâu năm của bà, Clint,
người luôn nói những chuyện như...
Ted, mẹ cháu là một người phụ nữ
rất, rất gợi tình.
Làm ơn đừng.
Là một họa sĩ, nhạc sĩ, chiến sĩ
tình nguyện chống lại nỗi sợ,
bác thấy bà ấy...
vô cùng gợi tình.
Nhưng cháu đã có những ký ức
về thể xác với mẹ mình rồi phải không?
Làm ơn đừng.
Ra khỏi tử cung của bà ấy.
Bú sữa của bà ấy. Hiểu ý bác chứ?
Tốt.
Không thể tin nổi
mẹ lại ở bên người đàn ông đó.
Mẹ, không sao đâu.
Mẹ không cần thỏa hiệp.
Còn rất nhiều người...
Ông ấy thật tuyệt. Và ông ấy đã chọn mẹ.
Con mừng là cả hai đều hạnh phúc.
Thế thì tốt. Vì hai ta
có một thông báo đây.
Con trai.
Phải, bà nội đã bỏ xa bố.
Kết hôn lần thứ hai
trước khi bố chưa một lần kết hôn.
Bố thật mừng cho họ, mừng chết đi được.
Nhưng đám cưới có thể rất kỳ diệu.
Bố chỉ biết là rốt cuộc, bố đã nhảy
với vợ tương lai của mình ở đó.
Và nếu cậu không luộc mấy cái lọ ấy,
chúng chỉ là chốn thu hút vi khuẩn thôi.
Không phải bà ấy.
- Ôi, chúc mừng cô chú.
- Bọn cháu rất mừng cho cô chú.
Cô thấy mình như 19 tuổi lần nữa.
Cứ như 35 năm qua
chưa hề xảy ra trong đời cô.
Được nghe điều đó thật tuyệt, mẹ à.
Con trai, để chứng minh mẹ con và dượng
sẽ luôn ở bên ủng hộ con,
dượng muốn con sở hữu
bức tranh tuyệt đẹp mà dượng đã vẽ.
Các con, lúc đó không có cây đàn nào đâu.
Xin phép nhé, Ted.
- Đám cưới...
- Tuyệt nhất...
Từ trước đến nay.
Chào mọi người. Cảm ơn
vì đã tới đây với chúng tôi.
Cả cuộc đời tôi,
cuộc đời này thôi,
tôi đã chờ đợi một nàng thơ như Virginia.
Em yêu,
đây là bài hát dành cho em.
Khi tôi siết chặt bộ ngực run rẩy của nàng
Chúa ơi.
Máu dồn xuống thắt lưng tôi
Khi tôi vào trong nàng...
Các con, thề với Chúa, bố đã bất tỉnh
vào 12 phút kế tiếp.
Nên bố không biết làm sao
bài hát kết thúc thế này.
Và Mahatma Gandhi và cái bánh
Mọi người hát nào.
- Và con rồng
Và em
Virginia
Các cậu. Đoán xem Robin vừa làm gì nào?
20 GIÂY TRƯỚC
Và đúng như thế
Em đang khóc đấy à?
Em biết là rất ngốc, nhưng...
- Mọi người hát nào. Và con rồng
- Và con rồng
- Và em...
- Em thấy hạnh phúc, anh biết đấy.
Không hạnh phúc bằng anh đâu, Robin.
Các cậu. Đoán xem Robin vừa làm gì nào?
Và rồi tôi kể với các cậu
điều Robin vừa làm,
nhưng các cậu đã ở đó rồi. Tôi phải kể
với những người còn lại trong đám cưới.
Dì Meredith.
Các con, bố không hề nói quá
cảm giác kinh khủng khi là một gã độc thân
tại đám cưới thứ hai của mẹ mình.
Ted, khi nào đến đám cưới của cháu?
- Khi nào cháu cưới?
Khi nào đến đám cưới của cháu?
Robin khóc vì bài hát của Clint.
Ồ, cháu kể với bác rồi.
Cô em Heather hấp dẫn của Ted.
Tôi phải đi đây.
Đợi đã, Ted. Còn ly rượu mừng
của cậu thì sao?
Bịa ra việc khẩn cấp gì đó đi.
Tôi không chịu nổi chuyện này.
Ted, cậu đi đâu vậy?
Là đám cưới của mẹ cậu mà.
Chú Larry, xin thề với Chúa,
như thác Niagara ấy.
Và các bạn của bố không thấy bố
trong 72 giờ tiếp theo.
Nghiêm túc đấy, Ted ổn không? Tôi biết
cuối tuần này rất khó khăn, nhưng...
Sự im lặng này thật kỳ quái.
Tôi biết. Mẹ anh ấy đã gọi tôi năm lần
hỏi xem anh ấy biến đi đâu.
Xin lỗi Robin, họ hết bánh pretzel rồi.
Và anh biết em dễ xúc động ra sao.
Cứ khóc đi.
Được rồi.
- Em khóc vì bài hát của Clint.
- Cô ấy khóc vì bài hát của Clint.
Chào mọi người.
Ted, cậu đã ở đâu vậy?
- Anh ổn chứ?
- Còn tốt hơn cả ổn đấy.
Anh đang ở trên đỉnh thế giới.
Nào, ta lái xe đi dạo thôi.
Này bạn hiền, cậu có muốn để ai đó
không có đang bị hưng cảm
lái xe một chút không?
Phải đấy. Mà chúng ta đang đến
chỗ quái nào vậy?
Đầu tiên, để tôi kể với các cậu
chuyện đã xảy ra vào tối hôm đám cưới.
Nhìn mẹ tôi kết hôn
khiến tôi nhận ra mình đã thụt lùi
rất xa trong đời.
Tôi phải ra khỏi đó.
Nên tôi quay lại phòng khách sạn
và vào trang web tôi thường vào
mỗi khi mất ngủ.
- Không.
- Ted, làm ơn.
Bọn tôi không muốn biết cậu và Internet
làm gì khi cậu cô đơn.
Tôi không làm thế. Tôi...
Đấy không phải phần
mà tôi muốn kể về đêm hôm ấy.
Tôi đã vào trang đấu giá
bất động sản yêu thích của mình.
Chúng ta đều có một trang như vậy mà.
Kéo chuột qua một vài bất động sản và...
Các cậu, tôi vừa mua
căn nhà trong mơ của mình.
Cậu nói cậu mua căn nhà này là sao?
Ý tôi là, tôi đã trả giá qua mạng,
tôi thắng cuộc đấu giá vào ngày hôm sau,
và được chấp thuận.
Tôi vừa hoàn thành các thủ tục.
Vậy phù thủy Blair có dễ xơi không?
Hay bà ta đã mặc cả giá chốt phiên?
Đừng có đùa về chuyện đó, anh bạn.
Tôi đang nghĩ phòng này
sẽ là phòng làm việc.
Cậu biết đấy, nơi chỉ dành cho bố.
Lũ trẻ được chào mừng nếu chúng đọc sách,
nhưng không được có đồ chơi.
Đấy không phải là kìm giữ tình yêu,
mà là vạch ra ranh giới.
Ted, chuyện này thật điên rồ.
Phải mất nhiều năm và một gia tài nhỏ
để biến nó thành một nơi sống được.
Tôi là kiến trúc sư. Tôi sẽ tìm cách.
Và nếu tôi bắt đầu ngay bây giờ,
nó sẽ được hoàn thành trước khi tôi
và cô vợ già sẵn sàng chuyển vào.
Bây giờ cô ấy có ở cùng phòng
với ta không, Ted?
Được rồi, tôi biết.
Tôi vẫn chưa tìm được cô Mosby.
Nhưng tôi sẽ tìm được, lạy trời.
- Cẩn thận đấy anh bạn.
- Được rồi, Ted.
Cậu không thể nhảy cóc đến một thời điểm
mà cậu nghĩ nên có trong đời.
Không phải theo cách ấy.
Phải, em đồng ý. Đây có lẽ là
việc ngu ngốc nhất anh từng làm.
Việc ngu ngốc nhất mà ta từng làm.
- Được rồi. Tha cho Ted đi.
- Cảm ơn cậu.
Rồi. Ta đều từng làm
vài việc ngu ngốc trong đời.
Ví dụ, tôi còn nhớ một lần
tôi làm rơi vài cây pháo xuống bồn cầu.
Và tôi đã cố hong khô chúng
trong lò vi sóng.
Chắc lúc đó anh say bí tỉ rồi.
Không. Người lớn mà thế thì quá ngu ngốc.
Rõ ràng hồi đó cậu ấy là trẻ con.
Trẻ con? Sao trẻ con lại có...
Ai lại để pháo vào lò chứ?
Ôi, Chúa ơi. Các cậu,
có trò mới rất tuyệt đây.
Trò "Say hay Trẻ Con?"
Lúc ấy tôi ra sao? Chốt đáp án đi.
- Say.
- Trẻ con.
Cho xin một hồi trống nào.
Lúc ấy tôi...
say.
SAY
- Có thế chứ.
- Đúng vậy.
Tôi mừng là Robin đã đoán đúng.
Vì cô ấy rất nhạy cảm và mong manh.
Tôi đang nói đến cái lần
cô ấy khóc vì bài hát của Clint ấy.
Và mặc dù tôi đang thì thầm,
tôi thật sự mong cô ấy nghe được tôi.
Không phải em.
Sao cơ?
Em không phải người khóc
vì bài hát của Clint.
Và đúng như thế
Anh đang khóc đấy à?
Anh biết là rất ngốc, nhưng...
- Mọi người hát nào. Và con rồng
- Và con rồng
Chỉ là họ thật hạnh phúc, em biết đấy.
Không hạnh phúc bằng em đâu.
Anh sẽ cho em 500 đô la
nếu chuyện này xảy ra với em thay vì anh.
Năm trăm đô la à? Đồng ý.
Cảm ơn em, Robin.
Em vừa cứu anh khỏi sự sỉ nhục
và hổ thẹn không nói nên lời.
Các cậu. Đoán xem Robin vừa làm gì nào?
Đợi đã, các cậu...
Chào. Tôi đến đây để kiểm tra.
Tuyệt! Tôi đang lo anh không đến.
Thật ra tôi đã ở đây từ vài phút trước,
nhưng chuông cửa không hoạt động.
Ồ phải rồi.
Chuông cửa không hoạt động.
Đợi đã, bây giờ
cậu mới kiểm tra nơi này sao?
- Đúng thế.
- Ted...
Được rồi, này.
Được rồi, hãy nhớ rằng
ta đều đã làm
vài việc ngu ngốc trong đời, nhé?
Ví dụ, tôi từng thử lái xe đạp
xuống một cái thang
từ mái nhà của một căn nhà hai tầng.
Câu hỏi duy nhất là,
tôi say hay là trẻ con?
- Say.
- Trẻ con.
Một hồi trống nào.
- Lúc ấy tôi...
- Marshall chết rồi.
- Marshall chết rồi. Marshall.
- ...là trẻ con.
TRẺ CON
Đúng là các bà mẹ nhỉ?
Lúc nào cũng chuyện bé xé ra to.
Tôi tỉnh lại sau khi hôn mê gần một tuần.
Này, ra xem hiên nhà không? Đi nào.
Tôi sẽ đặt vỉ nướng ở đây,
mỗi Chủ Nhật, ngay tại đây.
Nó sẽ là một lễ hội chỉ toàn xúc xích.
Tiệc xúc xích thì sao? Burger vậy.
Đúng thế, tôi sẽ...Ta sẽ làm burger.
Ted, dừng lại đi. Cậu không thể giữ
căn nhà này. Nó là một sai lầm khổng lồ.
Lily, nghe tôi này.
Tôi có một kế hoạch, được chứ?
Vợ, nhà, con cái.
Nhưng hóa ra, vũ trụ đang cư xử
như một gã khốn
ở phần vợ và con cái.
Vậy thứ duy nhất tôi có thể kiểm soát
là gì? Căn nhà. Tôi đã mua nó.
Không phải một sai lầm khổng lồ.
Chính xác. Tôi lái xe của anh trai
vào nhầm đường cao tốc liên bang 94
mới là sai lầm khổng lồ.
- Say.
- Trẻ con.
Lúc ấy tôi...
là trẻ con.
TRẺ CON
Barney, anh đã khóc
vì người đàn ông ấy hay sao?
Ống nước của anh bị rò rỉ.
Nhưng mặt tích cực là,
cái ao trong tầng hầm đang dìm chết
những con chuột lớn và chậm chạp hơn.
Những con còn lại thì...
Chúng đang kéo đến đây.
Thấy chưa, lẽ ra cậu nên đợi đến khi
biết được các vấn đề của nơi này.
Cậu luôn có thể tìm ra vấn đề
trong mọi quyết định.
Nhưng cậu không thể để nó ngăn cản cậu.
Năm thứ nhất, Marshall biết ngay
cậu ấy muốn sống cả đời với cậu.
Nếu có người nào
hoài nghi quyết định đó thì sao?
Tạm biệt.
Anh biết mình chỉ mới hẹn hò hai lần,
nhưng, chết tiệt, Lily Aldrin, anh...
anh sẽ cưới em.
Không nhanh thế đâu.
Chúng ta có vài vấn đề về kết cấu ở đây.
Cái hông này không tương thích
với một đứa bé họ Eriksen.
Và thứ này ngay đây
không có bộ lọc phù hợp.
Đó là một vấn đề bảo trì
mà sẽ không bao giờ xử lý nổi.
Tôi biết bây giờ anh nghĩ
anh thích vẻ ngoài gothic này,
nhưng bên trong, không phải anh luôn nghĩ
mình hợp với thứ gì đó Tây Ban Nha sao?
Tôi khuyên anh xem thử
các lựa chọn cho thuê nhé.
Nhưng Marshall đã quyết định bằng niềm tin
và đó là điều tuyệt nhất
từng xảy ra với hai cậu.
Đó là Robin.
"Sao?" Đúng thế! Robin là người
khóc vì bài hát của Clint.
"Nhưng cô ấy nói..."
Tôi biết cô ấy nói gì.
Nhưng có chuyện
cô ấy không muốn các cậu biết.
Nghe này, Barney, em không chịu nổi
mấy trò đùa về việc em khóc đâu.
Nếu em giả vờ tiết lộ anh là người khóc,
anh có làm theo không?
Chắc rồi.
Em đã phạm sai lầm
khi để anh đi, phải không?
Của quý của anh rất hoành tráng.
Suýt nữa cậu lừa được bọn tôi rồi.
Cậu luôn đưa chuyện đi quá xa.
Chết tiệt.
Được rồi, tin tốt đây.
Tôi nghĩ ta sẽ sớm ra khỏi đây thôi.
- Thật sao?
- Đúng thế.
Tôi xong tầng dưới và bên ngoài rồi.
Giờ tôi sẽ tiếp tục kiểm tra
xem có thể thấy gì nữa không,
ngoài mốc đen, tường rào bị hỏng,
dây điện bị sờn, sơn chì, ống nước hỏng,
ống đốt hỏng, mặt trời hỏng,
lò sưởi hỏng, sàn nhà mục nát.
Này, nhìn đây, không bị mối.
Ống khói bị nứt, dơi, chuột, nhện,
gấu mèo, người vô gia cư,
máng xối bị bung,
hộp cầu chì lỗi thời
và lớp sơn trong nhà bếp, nó vẫn ổn,
nhưng đường viền thật sự
không hợp với bề mặt bàn bếp.
Hoặc tôi có thể khuyên anh
đừng mua căn nhà như bị vứt bỏ
trên vịnh Guantánamo này,
và đề nghị tất cả chúng ta
biến ra khỏi đây
trước khi một cơn gió cỡ vừa
thổi sụp cái nơi chết tiệt này.
Nếu tôi đã mua
cái nơi chết tiệt này rồi thì sao?
Tôi sẽ kiểm tra trên gác.
Anh ta nói đã tìm thấy
một người vô gia cư à?
Phải, đúng thế. Có vấn đề đấy.
Nhưng tôi nhìn thấy ở căn nhà này
những thứ có thể xảy ra.
Tôi thấy một cái xích đu
ở cái cây bên ngoài.
Tôi thấy một cái vòng hoa
ở cửa trước vào Giáng Sinh.
Tôi thấy một cái lò nướng ở trong sân,
nơi tôi sẽ nướng thịt mỗi cuối tuần.
Tôi thấy một cuộc sống
mà tôi biết mình có thể có ở đây.
Mẹ ơi.
Tôi thấy một vụ kiện rồi đấy.
Thấy mối rồi.
Tạm biệt.
Tin tốt là người kiểm tra đã giết được
mấy con gián do vụ va chạm.
Đợi đã.
Lỗ khổng lồ trên sàn lầu hai.
Chỉ muốn chắc chắn
báo cáo được đầy đủ thôi.
Cậu nói đúng.
Đây là một sai lầm khổng lồ. Chỉ là...
Ai cũng tiến lên trừ tôi.
Các cậu có nhà từ mấy năm trước.
Robin đang nghiêm túc với Don.
Barney, có lẽ là cà vạt mới chăng?
Cảm ơn cậu. Trời ạ.
Giờ thì mẹ tôi tái hôn.
Tôi thì vẫn ở đúng vị trí của mình
năm năm trước. Tôi chán lắm rồi. Tôi...
Tôi đã sẵn sàng cho cuộc sống
phù hợp với căn nhà này.
Ổn thôi mà, bạn hiền.
Đôi lúc người ta cũng đưa ra
những quyết định sai lầm trong đời.
Như mẹ cậu ấy.
Ý cậu là sao?
Ted, cậu cũng biết,
lúc nào tôi cũng rất thích mẹ cậu.
Làm ơn đừng.
Thật ra, Virginia và tôi đã chia sẻ
một khoảnh khắc rất đặc biệt
vào năm 2006 trước C Nguyên.
Trước Clint Nguyên.
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Tôi từng muốn làm dượng của cậu.
- Thế nghĩa là sao?
- Đừng có cãi lại tôi, chàng trai trẻ.
Nên tôi mới khóc vì bài hát của Clint.
Vì gã khốn ấy đã cướp bà ấy khỏi tôi.
Giờ thì, tôi chỉ còn...
ký ức về cái lần đưa bà ấy đến sân bay.
Cô có cái cài áo bằng cách đó sao?
Thật không tin nổi.
Ta đến nơi rồi.
Đến nơi rồi.
- Ta đi cũng nhanh đấy.
- Không đông xe mà.
Ngốc thật.
Ồ, cô rất thích bài hát này.
Thế à? Cháu có thể...
Nghe này, mẹ của Ted.
Cháu thật sự không nên...Cháu...
Của quý của cháu rất hoành tráng.
Lại nữa. Lúc nào cũng đi quá xa.
Được rồi, ổn thôi.
Phần cuối là tôi bịa ra.
Nhưng phần còn lại, tôi thề là thật đấy.
Anh bạn, mẹ cậu là một quý bà phong tình.
Đợi đã. Em tưởng anh nói
quý bà phong tình không thể quá 50.
Được rồi, bà ấy là lão bà phong tình.
Các cậu, tôi tiêu rồi.
Việc tốt nhất tôi có thể làm là san bằng
nơi này và bán lại với giá siêu lỗ.
Nghe này, Ted,
thông thường trong cuộc sống,
khi ra một quyết định ngu ngốc,
cậu chỉ phải sống chung với nó.
Nhưng bao lâu cậu mới có cơ hội
cầm lấy một cái búa tạ
và đập nát thứ chết tiệt ấy chứ?
Chuyện này thật ngu ngốc.
Mẹ cậu và tôi đã đến
gian đoạn hai rồi đấy.
Cảm ơn Lily. Cảm giác thật tuyệt.
Nâng chai vì Ted Mosby.
Chủ nhà, một người bạn và nếu cậu có thể
cho thuê nó, chúa tể khu ổ chuột.
- Đúng thế.
- Cụng chai.
Còn...
Tôi còn một việc phải làm.
Và các bạn của bố không thấy bố
trong 72 giờ tiếp theo.
Anh ấy chở ta đến đây.
Chào.
Ted, con làm gì ở đây vậy?
Con chưa uống mừng hai người.
Con đã ích kỷ và hoảng sợ.
Và con rất xin lỗi.
Nên nó đây.
"Một tràng pháo tay cho DJ nào.
Ra hiệu với D..."
Con sẽ bỏ qua phần đó.
"Mẹ, con yêu mẹ.
Và con chưa từng thấy mẹ hạnh phúc
như khi mẹ ở bên Clint.
Và Clint, chào mừng đến gia đình.
Hai người đang có thứ mà con mong
một ngày nào đó sẽ có được.
Nhưng cho đến lúc đó, chúc mừng cả hai.
Con yêu hai người."
Ted.
Bây giờ mẹ đang...
rất phê.
Mẹ chỉ chắc 60% là con thật sự
đang đứng trước mặt mẹ.
Nhưng nếu là thế,
mẹ yêu con.
Và con là cậu con trai tuyệt nhất
mà một người mẹ có thể có.
Không có lý do hợp lý nào
cho việc bà nội
nên ở với một người như thế.
Tuy nhiên, như các con đã biết,
ở bên ông nội Clint
là quyết định đúng đắn nhất của bà nội.
Đôi khi, quyết định đúng đắn nhất
của ta lại không hề hợp lý chút nào.
- Chào.
- Chào cậu.
Sao cậu biết tôi sẽ lên đây hôm nay?
Robin nói với tôi.
Chúc mừng tân gia.
Nhưng lần trước ta gặp,
tôi đã nói sẽ bán căn nhà này mà.
Tôi biết cậu đã nói thế.
Tôi cũng rất hiểu
bạn thân của mình, Ted Mosby.
Này, suốt những năm qua,
tất cả những lần tôi nói với cậu,
"Từ từ thôi, đừng vội vàng
với cô gái này,"
cậu chưa từng nghe lời tôi dù chỉ một lần.
Trái tim của cậu vừa say vừa trẻ con.
Cảm ơn vì đã ủng hộ tôi, anh bạn.
Đó là việc tôi phải làm.
Tôi nói cho cậu nghe
vài ý tưởng mà tôi có được không?
Được.
Và các con à, Marshall đã đúng.
Bố không từ bỏ căn nhà trong mơ của mình.
Vì đó là đặc điểm
của những quyết định ngu ngốc.
Tất cả chúng ta đều có chúng.
Nhưng thời gian rất buồn cười.
Và đôi lúc cũng khá màu nhiệm.
Nó có thể biến một quyết định ngu ngốc...
thành một thứ gì đó hoàn toàn khác.
Bởi vì, các con ạ, như mấy đứa đã biết,
căn nhà đó...
chính là căn nhà này.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh