Năm 1994, bố Robin lần đầu
đưa dì ấy đến New York.
Thật là tuyệt! Cảm ơn ngài!
Chà, một chuyến đi gắn chặt tình cha con
chẳng tổn hại ai cả.
Con suýt chết vì suy dinh dưỡng
trong lần săn sói năm ngoái.
Bố gần như phải giết con
để con học cách giết chóc.
New York là tuyệt nhất nhỉ?
Bố khinh thường nó. Giống Edmonton thôi,
trừ phần văn hóa và nghệ thuật.
Nhanh nào, lỡ chuyến bay mất.
Con sẽ theo sau.
Một ngày nào đó, mình sẽ chuyển đến đây,
cưới một người đàn ông thành phố sành điệu
để tóc chỏm dài,
phủ xuống tận bờ vai,
và buổi tối,
anh ấy sẽ để mình chải tóc
và mình sẽ đào mặt dây chuyền này lên
để nó trở thành "kỷ vật"
tại lễ cưới của chúng mình.
RJ!
Tới ngay đây, thưa ngài!
Tao sẽ trở lại vì mày.
Khi đó, con đã...Con vẫn còn xấu hổ
khi kể cho bố về chuyện đó.
Nhưng giờ ta đã gần gũi hơn.
Con cảm thấy không cần che giấu
phần nữ tính đó nữa
chỉ vì bố luôn muốn một đứa...
Con trai!
Là Barney!
Thật tuyệt!
Bố sẽ có mặt trong 15 phút, B-dawg.
Khẩu lệnh của bọn bố.
Đến đâu trong 15 phút nữa?
Bắn súng laser.
Chưa từng thử.
Nhưng B-dawg sẽ dạy bố chơi.
Nghe này, con thấy thật tuyệt
khi bố và Barney...
B-dawg.
...và B-dawg đang dần thân thiết,
nhưng bố đã đồng ý giúp con.
Được thôi.
Con chôn miếng băng vệ sinh đó ở đâu?
Nó là mặt dây chuyền.
Bố xin lỗi, bố hay lẫn lộn
những thứ đồ nữ tính.
Con cần bố giúp không?
Không, việc này thật ngu ngốc.
Nên trong khi Robin tìm kiếm kỷ vật,
Lily và Marshall đang xếp đồ
cho điều mới mẻ của họ,
công việc cố vấn nghệ thuật
suốt một năm trời ở Ý của Lily.
Em vẫn không thể tin
chúng ta phải tạm biệt nơi này.
Anh biết, em yêu.
Nhưng hãy xem đây là cớ
để đơn giản hóa cuộc sống của chúng ta.
Ta không đem tất cả qua Ý được,
nên phải bỏ vài thứ.
Ví dụ như, nhìn này,
những tập tài liệu cũ về Sasquatch
mà "anh không bao giờ vứt đi được"
bởi vì "anh sẽ là người
chứng minh sự tồn tại của Chân To".
Chúng hiển nhiên sẽ đi Ý.
Nhưng những túi xách kia? Gonzo.
Không đời nào!
Chúng có ý nghĩa tinh thần với em.
Chẳng phải em lấy cắp chúng hồi 20 tuổi à?
Đúng, em hay hoài niệm
khoảng thời gian đó.
Anh lớn lên, có con, và ngừng trộm cặp,
thật đáng buồn.
Lily, chúng ta không có chỗ
cho những thứ đó.
Ồ, nhưng anh được giữ
những tập sách về Chân To à?
Đợi đã, sao cuốn này là tháng 12 năm 1999?
Ồ, năm 2000 đã tới.
Rất nhiều người vào trong rừng.
Thấy sự thật.
Marshall, chúng ta không có thời gian
tranh cãi nên giữ cái gì và bỏ cái gì đâu.
Ồ, em biết ta nên nhờ ai chứ?
Em đồng ý cậu ấy giỏi trong việc này,
nhưng cậu ấy vênh váo lắm.
Không hề.
Tôi nghe nói các cậu đang có
rắc rối với việc xếp đồ.
Giờ anh thừa nhận đây đúng là sai lầm.
Này, tôi đến đây để nhai kẹo cao su
và đóng gói các thùng đồ.
Và tôi hết sạch kẹo cao su...
Ôi, Chúa ơi. Tôi nuốt rồi.
Vậy có sao không?
Được rồi, cảm ơn ông.
Bác sĩ Goldsmith nói tôi sẽ ổn thôi.
Chỉ cần tìm kẹo cao su trong phân thôi.
Như đã nói,
tôi nghe nói các cậu đang gặp
rắc rối với việc xếp đồ.
Giờ, như các cậu biết,
tôi là huyền thoại khi nói đến xếp đồ.
- Biết rồi.
Chuyện vẫn được kể
về lần tôi đi du lịch khắp Mexico,
trong hai tuần...
với mọi thứ cần thiết
gói gọn hiệu quả trong
một chiếc túi thắt lưng không quai.
Dân địa phương gọi tôi là...
El Ganso con la Riñonera!
Nó không phải
"túi thắt lưng không quai", Ted.
Là túi đeo hông.
Không phải túi đeo hông.
Trong tiếng Tây Ban Nha,
El Ganso con la Riñonera
- là "Thằng ngốc mang túi đeo hông".
- Không phải.
Nó có nghĩa là "Người xếp đồ
khéo léo và đáng ca ngợi".
Bố đã tra nghĩa của nó.
Nó có nghĩa
"Thằng ngốc mang túi đeo hông".
Với tư cách Người xếp đồ
khéo léo và đáng ca ngợi,
tôi sẽ chỉ các cậu cách xếp đồ
chính xác như trò xếp hình vậy.
Hiểu rồi, cậu xếp rất nhiều đồ
vào túi đeo hông.
Rành mạch mà say mê.
Được rồi.
Tôi có buổi phỏng vấn quan trọng
lúc 3:00 về thiết kế một tòa nhà khác.
Cho tới lúc đó,
nếu nghe theo quy tắc của tôi,
tôi sẽ nói cho cái gì sẽ đến Ý
và cái gì sẽ đến...Tam Giác Quỷ.
Các con đã biết, "Tam Giác Quỷ Bermuda"
là tên bọn bố đặt cho lề đường
ngay dưới căn hộ,
nơi sở hữu sức mạnh ma thuật
khiến mọi thứ biến mất.
Ngay lập tức.
Quy tắc lớn nhất để sắp xếp là,
"Các cậu có dùng nó
trong năm vừa rồi không?"
Nếu không...Tam Giác Quỷ.
Các cậu có dùng sợi dây nhảy này
trong năm vừa rồi không?
Cậu đùa đấy à?
Tôi nhảy dây mỗi sáng đấy!
Nhảy được ba cái liên tiếp
và cậu có thể giữ.
Hay lắm, Mosby.
Tiếp theo!
Cậu có dùng nó trong năm vừa rồi không?
Trời, tôi không nhớ.
Cậu đang cố hối lộ tôi à?
Tôi không biết cậu đang nói gì.
Lấy đi.
Tam Giác Quỷ!
Tiếp theo!
KHÔNG ĐƯỢC VÀO
Ôi, bố có năng khiếu đấy, bố à.
Con biết đấy, bố yêu Robin.
Và em gái nó cũng được, bố nghĩ vậy.
Nhưng thật tốt khi cuối cùng cũng có...
một đứa con trai.
Một đứa...
Con...
Cặp sinh đôi Cristalli, hướng 9:00!
Giờ chia ra giống trong trứng mẹ đi!
Câu đùa sinh học hay đấy, B-dawg.
Giờ, bố phải thừa nhận,
dưới con mắt nghiệp dư,
một vài quy tắc xếp đồ của bố
có vẻ hơi thất thường.
Sách Hãy đến Ý hả? Vào Tam Giác Quỷ.
Tam giác à,
hãy đến Ý nào.
Một bộ đồ khỉ đột và bộ tóc giả vàng hoe.
Các cậu có dùng chúng
trong năm vừa rồi không?
Làm ơn, Nữ hoàng Kong,
hãy nhẹ nhàng thôi.
- Không, chưa từng dùng chúng.
- Không phải của bọn tôi.
Được rồi, cái này dễ thôi.
Cái túi ghế nệm mười năm tuổi bị thủng,
phủ đầy bia, nước điếu cày
và vân tay hóa thạch
của bánh Dorito Cool Ranch.
Đến Ý.
Nói lại cho Vua Kẹo nào?
Các cậu, cái ghế đó luôn ở đây.
Các cậu phải đem nó theo.
- Đến Ý.
- Ted,
nước Ý không cần thứ nhăn nheo,
màu đỏ, bị thủng
và có mùi rượu và ma túy này.
Bọn họ đã có Nguyên Thủ tướng
Silvio Berlusconi rồi.
Em không biết đó là ai.
Mọi quyết định đã chốt rồi.
Được rồi, sao những thứ
bọn tôi muốn cho vào "Tam Giác Quỷ"
- mà cậu lại muốn mang đi?
- Ví dụ như?
Dàn máy karaoke nặng hơn 20kg.
Thôi nào!
Chúng ta đã hát đón năm mới 2002
bằng cái này, nhớ chứ?
Chúng ta là nhóm Destiny's Child!
ĐÊM GIAO THỪA NĂM 2002
Và vì tôi là Beyoncé,
tôi khá chắc mình có
quyền quyết định, nên...
Ồ, bọn tôi không phải ca sĩ hát bè
cho cậu, đồ khốn,
chúng ta là một nhóm.
Xin lỗi, các cậu cưới Jay-Z,
hay tôi cưới Jay-Z?
Đến Ý.
Cách bố dùng thằng nhóc bị hen suyễn
như một lá chắn?
Việc đó làm con cực kỳ ngạc nhiên.
- Ừ.
- Được rồi, tiếp theo,
con sẽ là tiên phong và bố hỗ trợ.
- Nên con sẽ...
- Chà,
con đang nói rằng
bố không phải tiên phong sao?
Nghe này, nếu Michael Jordan còn khỏe,
bố không để Scottie Pippen
dẫn tấn công đâu.
Ồ, bố đến từ Canada, đúng rồi.
Nếu...Con nói thế nào nhỉ?
Nếu Wayne Gretzky còn khỏe, bố không để...
François...
Điều con đang nói là khúc côn cầu
thật ngu ngốc và con là tiên phong.
Ồ, bố là tiên phong hoặc bố rời khỏi đội.
Bố là người cứng đầu nhất
mà con từng gặp đấy!
Nên quen với nó đi.
Con sắp lấy người nhà Scherbatsky.
Con gái bố thậm chí không có một phần nào
bướng bỉnh, cứng đầu
và...điên khùng như bố đâu!
Mày đâu rồi, đồ khốn kiếp!
Đừng nhìn, cô ấy sắp đi vệ sinh.
Cái gì...
Tôi không phải động vật.
Tôi đi vệ sinh 20 phút trước
và tôi chôn nó rất cẩn thận
vì là một quý cô!
Ted, bọn tôi không dùng cái ghế này
suốt một năm qua.
Vậy nên, Tam Giác Quỷ.
Ừ, tôi nghĩ tôi hiểu ý cậu.
Ý tôi là, nếu cả năm vừa rồi
cậu không dùng nó...
Đang dùng đấy!
Đến Ý!
Tam Giác Quỷ!
Đến Ý.
- Tam Giác Quỷ!
- Đến Ý.
- Được rồi, dừng lại!
Mỗi lần anh ấy ngồi,
cái ghế lại xì ra bụi bánh Dorito
của mười năm trước.
Đúng, đó là cái ghế.
Các cậu, tin tôi đi.
Các cậu sẽ cần cái ghế này ở Ý.
Sẽ giống như ở nhà.
Được rồi, anh bạn.
Cậu thắng. Đến Ý.
- Thật sao?
- Ừ.
Bọn tôi nhờ cậu làm người phán xử
nên phải tin tưởng ý kiến của cậu.
Cô ấy nói đúng.
Và với việc di chuyển này,
bọn tôi có thể sẽ cần một cặp
túi thắt lưng không quai.
Các cậu nói nó tệ hại mà.
Tôi ghét phải thừa nhận,
nhưng nghe có vẻ hữu dụng đấy.
Cậu có thể mua một cặp được không?
Hai túi thắt lưng không quai, có ngay đây.
Và đừng lo, tôi sẽ chọn màu đẹp
để các cậu không giống như
cụm từ trong tiếng Tây Ban Nha
nghĩa là "Thằng ngốc mang túi đeo hông."
El Ganso con la Riñonera!
Các chàng trai, chúng ta...đấu với chúng.
Chiến công của chúng ta hôm nay
sẽ vang dội đến muôn đời.
Đứng thẳng lên, Kaden!
Chỉ có một quy tắc thôi, đám giòi vô dụng.
Chúng ta tôn trọng lẫn nhau.
Chú chỉ có một nguyên tắc:
sau khi quan hệ với mỗi ba cô mười điểm,
bù đắp cái gì đó cho một cô năm điểm.
Họ dễ chịu, chăm chỉ
và hãy đối diện với sự thật rằng,
đôi lúc các cháu chỉ muốn nằm im thôi.
Có liên quan gì đến bắn súng laser?
Mọi thứ!
Và chúng ta sẽ chiếm ưu thế,
cho dù mất cả đêm!
Tanner.
Cháu phải về nhà trước 4:00.
Còn ai có vấn đề giờ giấc nữa?
Các cháu hạ ai cũng được
nhưng chú muốn xử ông cầm đầu.
Chú là gì với ông già?
Ông ấy là...
bố chú.
Bố vợ.
Im đi, Kai.
Chờ một chút...
Hiểu rồi, cậu xếp rất nhiều đồ
vào túi đeo hông.
Rành mạch mà say mê.
Ôi, không!
Không!
- El Ganso!
Đồ dối trá!
Các cậu lừa tôi đi làm việc vô nghĩa.
Được rồi, nói cho công bằng,
mua một cái túi đeo hông
vốn dĩ vô nghĩa rồi.
Túi thắt lưng không quai.
Và vì thế, tôi sẽ không rời
khỏi cái ghế cho đến khi
các cậu đồng ý giữ lại nó!
Ted, không giống cái ghế đó,
cậu là người sống.
Cậu có buổi phỏng vấn việc làm
trong nửa tiếng nữa.
Kệ buổi phỏng vấn. Tôi ở lại đây.
Và vì dự báo nói trời sẽ mưa...
Đây...là một cái áo mưa.
Barney nghe đây.
Này.
Em đang có một vấn đề.
Nghe này, Robin,
có gấp không, ta nói chuyện sau nhé?
Không, việc này ngu ngốc lắm.
Chơi vui nhé.
Vĩnh biệt, lũ thua cuộc!
Giúp chú xuống được không?
Chú...
Ted, nếu cái ghế thật sự quan trọng
với cậu như vậy,
tại sao cậu không giữ nó?
Không, điều quan trọng là các cậu giữ nó.
Vì sao?
Nó là thứ đầu tiên chúng ta mua
khi chuyển đến đây sau đại học.
Nó là thứ đồ nội thất duy nhất
chúng ta có trong cả một tuần.
Và bây giờ hai cậu chuyển đến Ý.
Nếu như tình bạn này không qua bài
kiểm tra "Cậu có dùng năm vừa rồi không"?
Nếu có thể vứt bỏ cái ghế này,
ai nói rằng các cậu
cũng không thể vứt bỏ tôi?
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Cậu không phải cái ghế,
cậu là bạn thân của bọn tôi.
Các cậu có thể nói thế,
nhưng một năm có nhiều thay đổi lắm.
- Anh bạn, tôi...
- Nghe này, tôi biết mình điên.
Tôi chỉ...
Tôi cần chút thời gian với cái ghế.
Để...tạm biệt.
Bọn tôi để hai cậu ở riêng.
Các con không thể cứ bám víu lấy quá khứ.
Bởi vì, dù các con bám chặt đến đâu...
nó cũng qua mất rồi.
Xin chào?
Chào.
Em đang ở Vòng quay
trong Công viên Trung tâm và...
em có chút vấn đề.
Vấn đề gì?
Thật ra, đó là câu chuyện dài...
Robin, nghe này,
anh trễ cuộc hẹn lớn. Quan trọng không?
Không, việc này ngu ngốc lắm.
Chúc anh may mắn.
Tóm lại như sau, lũ gián kia.
Không có lối thoát trước mặt
và chúng ta không có đồ dự trữ.
Nếu đến bước đường cùng,
ông cần một người tình nguyện
để số còn lại...
ăn thịt mình.
- Nhóm của chú Barney vui hơn nhiều.
- Vớ vẩn.
Kẹo cho tất cả mọi người!
Được rồi, Đội Thú Vật,
ai muốn thử xì gà nào?
- Tuyệt!
- Hay quá!
Ông không nói chúng ta sẽ
ăn từ mặt hay gì cả,
nhưng thật sự là không ai sẵn sàng từ bỏ
một bàn tay hoặc chân sao?
Bọn cháu đi đây!
Ted, sao anh lại ở đây?
Anh có buổi hẹn mà.
Em đã nói đừng đến đây.
Em nói, "Không, việc này ngu ngốc lắm",
đó là ngôn ngữ của Robin
cho, "Việc này rất quan trọng."
Ai cũng biết điều đó mà.
À...thật ra không phải tất cả.
Nhưng anh không nên bỏ buổi gặp mặt.
Có quan trọng không?
Không, việc đó ngu ngốc lắm.
Vậy mà chồng tương lai của em,
người thỉnh thoảng em sợ có cùng vấn đề
như ông bố vô cảm của em,
đang đấu súng laser với,
à, anh đoán đúng rồi,
là ông bố vô cảm xúc của em đấy.
Thôi nào, thật không công bằng.
Nếu em nói Barney biết em cần cậu ấy,
cậu ấy sẽ đến đây ngay.
Em không cần nói với anh.
Và anh vẫn ở đây.
Anh còn không biết lý do.
Có vẻ anh đến đây để đào bới.
HÃY SẴN SÀNG DỪNG LẠI
Tìm cái này à?
Tóm lại, em đã hứa với mình của tương lai
mặt dây chuyền đó
sẽ là "kỷ vật" tại lễ cưới của em.
Sao hả?
Không, anh chỉ không nghĩ
em có một phiên bản khác
lại tưởng tượng có "kỷ vật" tại lễ cưới.
Robin Scherbatsky, em là một cô gái.
Im đi. Anh mới là con gái.
Xác lập rồi.
Thông tin mới nhất ở đây
đó là em là một cô gái.
Đợi đó...có phải...
Ôi, Chúa ơi, em tìm thấy nó rồi.
Được rồi,
thật sự chiếc mặt dây chuyền đó là gì?
Em phải thú nhận chuyện không thể thú nhận
cho đến khi tìm thấy cái này.
Em thấy sợ việc kết hôn với Barney.
Ý em là, theo nhiều cách,
anh ấy đã trở thành
một người trưởng thành, biết quan tâm...
Con sẽ bắn bố bằng chính khẩu súng của bố.
...nhưng em không biết
anh ấy đã sẵn sàng chưa.
Em cũng không biết em đã sẵn sàng chưa.
Nhưng nếu có thể tìm ra
chiếc mặt dây chuyền này,
nếu nó vẫn ở đây, chờ em,
vậy có nghĩa là Vũ Trụ muốn
em kết hôn với Barney.
Và mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Và nếu nó biến mất, sẽ giống như...
mọi sự hoài nghi của em về Barney
về bản thân em, sẽ bị đào ra vậy.
Nhưng em đã tìm thấy nó.
Và mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bố có trăn trối gì không?
Con biết không, thấy con trên chiến trường
một cách nhẫn tâm, mánh khóe,
không đáng tin cậy,
con đã có đủ phẩm chất
bố muốn về một đứa con trai.
Giờ, bố sẽ nói với con
lời cuối cùng bố mình nói,
"Bắn bố đi cho rồi."
Hoặc là chúng ta có thể chơi tiếp,
nếu bố muốn.
Không, việc đó thật ngu ngốc.
Được rồi, Đội Thú Vật,
tóm được ông ấy rồi!
Ra thôi!
Bố là tiên phong, R-dawg.
ĐẾN Ý
TÔI YÊU CÁC CẬU...
NHƯNG BỎ CÁI GHẾ CHẾT TIỆT ĐÓ ĐI.
Ôi, ơn Chúa.
TAM GIÁC QUỶ
Đó là dấu hiệu từ Vũ Trụ.
Đó không phải dấu hiệu từ Vũ Trụ...
Đúng mà! Mặt dây chuyền biến mất rồi
và anh đang nói
việc này không có nghĩa gì sao?
Anh biết đó là điềm xấu mà, Ted.
Anh là người theo Vũ Trụ!
Còn em là người Hoài Nghi!
Em vốn không tin những chuyện này.
Có lẽ em trở nên hoài nghi
với việc hay hoài nghi rồi.
Đó là dấu hiệu.
Nghe này, đó không phải dấu hiệu.
Em cưới Barney là một việc đúng đắn.
Vũ Trụ không gửi thông điệp gì cho em cả.
Vì theo như khoa học,
mưa là nước ở thể lỏng dưới dạng giọt
được ngưng tụ từ hơi nước trong không khí
và sau đó rơi xuống.
Không phải dấu hiệu.
Ted, đó là dấu hiệu, và anh biết điều đó.
Ý em là, giờ Vũ Trụ đang gào lên với em!
Tại sao anh, trong tất cả mọi người,
bảo em bỏ qua chứ?
Bởi vì có thể tìm kiếm
"dấu hiệu từ Vũ Trụ" là ngu xuẩn.
Ý anh là, có thể Vũ Trụ
còn nhiều việc khác phải làm.
Thưa Chúa, con hy vọng là vậy.
Em biết bao nhiêu "dấu hiệu"
cho rằng anh nên và không nên bên ai đó?
Và việc đó đưa anh tới đâu?
Có thể chẳng có dấu hiệu gì cả.
Có thể...mặt dây chuyền
chỉ là mặt dây chuyền thôi,
và cái ghế cũng chỉ là cái ghế.
Có lẽ chúng ta không cần đặt ý nghĩa
cho từng vật nhỏ bé như vậy.
Có lẽ chúng ta,
chúng ta không cần Vũ Trụ nói với mình
điều thật sự muốn.
Có lẽ chúng ta đã biết điều đó rồi,
trong thâm tâm mình.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương