Các cậu. Các cậu không tin nổi
chuyện gì vừa xảy ra đâu.
Trên đường tới đây,
có một chiếc taxi leo lên lề,
lao tới một cụ già
tôi lao vào ngay, như kiểu
bật chế độ adrenaline điên rồ
và nhấc xe khỏi bà cụ.
Ôi, Chúa ơi, Ted, cổ tay cậu kìa.
Ừ, tôi đoán là cổ tay hơi sưng một chút.
Chắc tôi bị căng cơ khi nhấc.
Không, tôi tin rằng cô bạn Lily yêu quý
đang ám chỉ đến cổ tay khác kia.
Cổ tay đeo vòng kế hoạch hóa cho đàn ông.
Em sẽ gọi là "vòng tay trinh tiết".
Chúa ơi, anh có thể nào
yêu em nhiều hơn không?
Thật sao?
Tôi vừa cứu một người, và các cậu
chỉ để ý đến cái này thôi sao?
Đúng vậy, các cậu. Để cậu ấy yên đi.
- Cậu ấy là người hùng.
- Cảm ơn.
Cậu có nghĩ là siêu năng lực đó là do đeo
vòng ma thuật của Wonder Woman không?
Nói cho các cậu biết, nhờ chiếc vòng mà
tôi có một buổi hẹn đấy.
Với kem dưỡng tay và Internet à?
Anh có thể yêu em nhiều hơn thật!
Cô ấy có thật.
Và cô ấy ngay ngoài kia.
Tuyệt. Đưa cô ấy vào đi.
Các cậu biết không? Trời đẹp lắm.
Sao không ra ngoài đi dạo nhỉ?
Trời đang mưa, Ted.
Tôi nghĩ rõ ràng là vì
cô ấy không thể chui lọt vào cửa.
Cô ấy là một người phụ nữ
tuyệt vời, thích vận động.
"Thích vận động" à?
Nuôi tóc mai, không có mông.
Cô ấy nóng bỏng mà.
Vậy sao lại không thể vào đây, Ted?
Cô ấy có thể vào đây.
Trong vòng sáu tháng rưỡi nữa.
Đợi đã. Đừng nói là cô ấy...
Hai mươi tuổi.
Rưỡi. Gần đủ.
Chờ chút, các cậu.
Cô ấy phải nhảy đi rồi. Một cuộc nhảy
tập thể đang diễn ra trước hàng
xe thức ăn Hàn Quốc-Mexico ở Williamsburg.
Thứ duy nhất khiến cô ấy
nhỉnh hơn một đứa 20 tuổi
- là di chuyển bằng cách rất thú vị.
- Đúng vậy.
Cô ấy sẽ trượt patin đến đó.
Không biết chuyện nào thảm bại hơn,
việc anh đang hẹn hò với một đứa 20 tuổi
hay việc anh mua chiếc vòng da
chỉ để hẹn hò với con bé.
Anh không mua chiếc vòng này
để được hẹn hò.
Anh chỉ tình cờ đi mua vòng da
vào một buổi chiều thứ Bảy,
và cô ấy tình cờ là nhân viên bán vòng da.
Chúa ơi, tôi rất vui vì đã dừng
đi tán gái lẳng lơ.
Giờ đã đính hôn,
phần đời đó của tôi có vẻ
thật buồn chán và trống rỗng.
Tôi không muốn nói khó nghe đâu, Ted,
nhưng cậu làm tôi kinh tởm.
Một tháng trước, đầu giường của cậu
còn để dầu bôi trơn đấy.
Đúng.
- Bọn em vứt rồi, được chưa?
- Đúng.
Tiện thể, nói đến đính hôn,
xem nhẫn tôi vừa lấy lại sau khi đổi cỡ.
Ôi, Chúa ơi. Nhìn kích thước viên đá kìa.
Barney, cậu không bắt đầu kể chiêu
kim cương "bắt gặp ngoại tình" nữa.
Cậu đứng đắn rồi đấy.
Nó là vật gia truyền.
Em gái cùng cha khác mẹ của Barney
nhìn tôi căm hận suốt Giáng Sinh
nên tôi phải bảo con bé ngồi xuống
và giải thích đầy tôn trọng
rằng con bé đừng có mơ.
- Rồi. Tôi phải nhảy đi đây.
- Đừng nói vậy nữa.
Tay DJ đến từ Dubai đang chơi
tại một bến tàu bỏ hoang ở Bushwick.
Tôi lo không mặc đủ ấm mất.
Bạn bè bố nghĩ thế này thảm hại thì sao?
Bố còn trẻ, và biết rằng
một đêm tiệc tùng với một cô gái
nhỏ hơn bố cả chục tuổi
thật sự là một...
Thảm họa.
Cô ấy như là một giống loài
hoàn toàn khác vậy.
Và chắc chắn tôi không mặc đủ ấm thật.
Bố không hiểu nổi phân nửa
những gì cô ấy nói.
Với bố, ngôn ngữ đó như
trò Mad Libs thời thượng vậy.
Anh có kiểm tra điện thoại không?
Em vừa "phương tiện liên lạc" cho anh
trên "mạng xã hội siêu nổi hiện nay".
Buổi diễn được chuyển tới "vùng ven
New York mà anh chưa từng nghe tới".
Điện thoại anh có đồng hồ này.
Và bọn họ ăn uống theo chế độ kết hợp
những thứ kỳ lạ một cách vô nghĩa.
Này, anh muốn chia sẻ
bánh kem kimchi phủ thịt xông khói không?
Món đó tuyệt nhất ở đây đấy.
Được. Ăn kèm với kem trứng
dưa leo ớt jalapeño của anh thì tuyệt.
Uống nhanh đi! Đi nào.
- Ta phải đi thôi.
- Đúng. Được rồi.
KIMCHI, THỊT XÔNG KHÓI, BÁNH TACO
Sau đó, tại một câu lạc bộ ở phố Tàu
không biết sao lại nằm ngay dưới nắp cống,
mọi việc trở nên khá kỳ cục.
Chúa ơi, em yêu những sợi lông xám
bé xíu trên lông mày của anh.
Đàn ông lớn tuổi thật quyến rũ.
Được rồi, nói công bằng,
thì một vài sợi lông xám ấy
là kem trứng khô thôi.
Hoá ra khi các cậu nôn lúc trượt patin,
các cậu sẽ lăn thẳng vào đám nôn đó.
Đợi đã, cô ấy nghĩ anh bao nhiêu tuổi?
Vậy là, anh từng ở Việt Nam à?
Khoan rên rỉ vội.
Việt Cộng ở khắp mọi nơi.
Cô ấy nóng bỏng và thích trai già!
Đừng đánh giá tôi!
Dù sao thì khi bọn tôi ra sàn nhảy,
tôi thề, bọn 20 tuổi đều
trông như thế này...
Tôi muốn cảm ơn sự phục vụ của anh
cho đất nước này, Binh nhì.
Đại tá chứ.
Tôi phải chấm dứt chuyện này.
Ừ, nghiêm túc đấy, Ted.
Giả vờ làm người khác để được quan hệ ư?
Thật là...đáng xấu hổ.
Thưa Điện hạ!
Đi thôi.
Marshall, tháo nó ra đi.
Sao chứ? Anh nghĩ cũng ngầu mà.
Ngầu hả?
Anh trông giống mấy thằng đểu
trong một ban nhạc tệ hại,
lái xe mô tô mà không đội mũ bảo hiểm,
và có dây xích ví,
xăm hình ở cổ và nghiện ngập.
Không phải...vấn đề lớn, chỉ là...
đủ để giải tỏa chút căng thẳng, và...
không bao giờ...thành thật với phụ nữ.
Giải quyết miếng dưa đó đi
và ăn em đây này!
Rồi, các cậu biết buổi sáng của tôi
thường sẽ thế nào rồi.
Tại sao bọn anh phải quan tâm...
Thường sẽ như thế này.
Mời cô lên trước.
Ôi, cảm ơn anh.
Miễn phí cho cô, Robin!
Bánh vòng miễn phí cho cô
Báo miễn phí cho cô
Tôi sẽ tặng cô một ngôi nhà miễn phí
Nếu tôi có thể
Cô thật xinh đẹp!
Tất cả mọi thứ cho cô đều nên miễn phí
Là chính mình thật tuyệt!
Những chú sơn ca bé nhỏ có giúp cậu
thay đồ mỗi sáng không?
Cô ấy đang phóng đại
Để nhấn mạnh ý thôi!
Nhưng hôm nay thì khác.
Hết 3,75 đô la.
Nhưng hôm qua tôi không phải trả mà.
Vậy thì 7,5 đô la.
- Ôi, em yêu bé nhỏ à.
- Đó là vì chiếc nhẫn, Robin.
Nó có sức mạnh đấy.
Khi một phụ nữ đeo nhẫn đính hôn,
việc đó giống Bilbo Baggins
đeo Nhẫn chủ trong Người Hobbit vậy.
Có thể nói lại mà không mọt sách không?
Được. Chiếc nhẫn như tấm áo choàng
mà Harry Potter mặc
để lượn lờ khắp Hogwarts.
Em không nói ngôn ngữ gái trinh.
Chiếc nhẫn. Nó làm cậu vô hình.
Cô không còn đáng giá nữa.
Ồ, tốt quá, cậu dậy rồi.
Nghe này, Ted. Chúng ta có chuyện cần nói.
Về ranh giới? Xâm phạm sự riêng tư?
Mất đặc quyền sử dụng chìa khóa?
Về con bé 20 tuổi, Ted.
Cậu phải phang con bé.
Vì tôi!
Tại sao cậu lại muốn tôi quan hệ
với con bé 20 tuổi này?
Tôi tưởng mình làm cậu kinh tởm.
Đúng, tôi diễn thôi.
Nghe này, tôi yêu Robin, và cô ấy
là cô gái duy nhất tôi muốn ở bên cạnh.
Nhưng cơ thể tôi đang thải độc
sau những năm tháng tình một đêm.
Người ta không sản xuất kẹo cao su
hay miếng dán chữa bệnh này, Ted.
Nhưng, này, ý tưởng tỷ đô đó.
Ừ. Không sao đâu.
Tôi sẽ mua một cuốn mộng ký mới.
Cậu đang tìm...cái gì vậy?
Điện thoại của cậu.
Phải có vài bức hình của cô ấy trong này.
Chết tiệt. Không thể nào.
Tất cả thứ này đều vô dụng.
Tôi cần ít tư liệu tình một đêm, Ted.
Ồ. Là mẹ cậu. Xin chào, Virginia.
Ừ, mẹ tôi không phải tư liệu tình một đêm.
Đúng vậy. Không phải đêm,
và bọn tôi cũng không đứng quan hệ.
Chuyện đó không xảy ra.
Đúng vậy. Việc đó không xảy ra.
Cậu vừa nháy mắt.
Không hề.
Cậu vừa nháy lần nữa!
Nghe này, tóm lại là
cậu nhất định phải phang cô ấy thay tôi.
Làm đại diện, và cùng thực hiện.
Chà, câu đó mà in lên mũ thì hay đấy.
Barney, cô ấy chỉ lợi dụng tôi
vì cơ thể già cỗi duyên dáng này thôi.
Giờ cậu kén chọn
để giữ lại chút tự trọng hả?
Cậu đã từng phang một cô gái mù
bằng cách giả làm Sean Connery.
Đó là cậu.
Đúng rồi,
đó là cuộc chinh phục thú vị nhất.
Tôi xin lỗi. Để quan hệ với một cô gái,
ít nhất tôi phải có chút
kết nối với cô ấy.
Vậy tìm sự kết nối đi.
Cái gì đơn giản thôi.
Không phải thơ thẩn, những tòa nhà quái gở
hay bất kỳ bài báo ngu ngốc nào
cậu từng gửi email cho tôi
với tựa đề "Suy nghĩ về thức ăn".
Làm ơn đi, Ted.
Tôi cần điều này.
Được rồi. Cậu thắng.
Tôi sẽ phang một con bé 20 tuổi nóng bỏng.
Nhưng tôi sẽ không vui vẻ...
Ôi, tôi đang đùa ai vậy?
Chuyện đó sẽ rất tuyệt vời.
Giờ thì tắt đèn và đi đi.
Không phải tắt hết!
Xin chào. Cho ba...
Thôi nào, thường ngày New York
là thành phố thân thiện,
phải chăng nhất trên thế giới.
Giờ thì nơi này thô lỗ và đắt đỏ
như San Francisco vậy.
Các cậu?
À ừ, đó chỉ là cuộc sống
một khi em đính hôn.
Nói cho cô ấy đi, anh yêu.
Nói đau lòng vào.
Em sẽ đến bàn.
Em có thể có hoặc không
mặc quần lót khi anh đến đó.
Em không mặc đâu!
Bọn anh đang có chuyện gì vậy?
Đó là chiếc vòng.
Hóa ra việc tưởng tượng anh là
một tay nhạc sĩ thất bại
nghiện Vicodin và đập phá xe tải
để trộm dây đồng,
lại thật sự khiến Lily cuồng si anh.
Ai mà biết chứ?
Chuyện gì...xảy ra với cổ tay anh vậy?
Đó là dị ứng phòng vệ.
Vậy cởi nó ra đi.
Robin, một khi em có con,
bất cứ thứ gì có thể khiến em xích gần
đến khả năng được lên giường,
thì cũng xứng đáng vài vết bỏng rộp.
Thà vết thương chảy máu còn hơn là anh.
Này, đợi đã. Đứa hư hỏng đó mới tới mà.
Sao cô ta lấy được bia rồi?
Em có thấy cô ta đeo nhẫn không?
Ý anh là cái thứ vô hình này
đồng nghĩa rằng em không thể lấy bia sao?
Em chỉ mới quen với việc
phải trả tiền cà phê,
bánh vòng, và tiền thuê nhà.
- Tiền thuê nhà?
- Nhưng không thể lấy bia?
Không thể chấp nhận được.
Xin lỗi.
Gái đẹp đi qua đây.
Làm ơn cho ba chai bia.
Chiếc nhẫn khốn kiếp!
Ôi, tuyệt quá, anh yêu.
Lát nữa anh nên ra ngoài
và mua ngay một con dao bấm.
Ừ. Chắc chắn rồi.
Trong lúc ra ngoài,
có lẽ ông bố này sẽ mua thêm ít bỉm
và ít sốt salsa loại nhẹ
vì chúng ta sắp hết rồi.
Anh nói đúng,
em là người vô hình.
Tối đó, người duy nhất thảm hại hơn Robin
chính là chồng sắp cưới của dì ấy.
Ted, tôi tuyệt vọng quá.
Sớm nay, khi trông thấy chiếc vòng tay ấy,
tôi đã rung động với Marshall.
Cậu đã phang con bé đó chưa?
Đừng hy vọng nhiều quá vào chuyện này.
Tôi cố kết nối với con bé,
nhưng mọi thứ đều quay lại việc
con bé tôn sùng tuổi tác của tôi.
Đơn giản thôi. Con bé không thích ti vi à?
Không.
Nhưng em có thể xem 60 Minutes với anh
bao lâu và ồn ào thế nào cũng được.
Thể thao?
Không.
Nhưng em cá là anh cực kỳ nóng bỏng
khi chơi trò đẩy đĩa,
và xoa giảm đau Bengay.
Con bé có thích sách không?
Không.
Nhưng em cá là anh thích.
Em cá là anh có
một cặp kính lão to và dày.
Con bé không gặp vấn đề với bố,
mà là với ông nội.
Tôi kết thúc đây.
Ted, tôi xin cậu.
Đừng từ bỏ một cơ thể không thể từ bỏ.
Câu đó sẽ tuyệt nếu in trên tấm dán xe.
Phải ghi vào sổ thôi.
Cậu lấy trộm mộng ký của tôi hả?
Không! Giờ thì quay trở lại đó
trước khi răng cậu rụng hết
và trần truồng trước
trường Trung học Shaker Heights
trong vở kịch cậu không hề tập.
Đồ khốn!
Bọn tôi không có điểm chung nào cả.
Kết thúc rồi!
Không phải...
Carly, anh phải nói với em điều này.
Anh chỉ...không thấy tương lai ở đây.
Ôi, Chúa ơi.
Anh sắp chết sao?
Ôi, điều đó thật nóng bỏng.
Này,
nó là tiếng của R2-D2 hả?
Thích Chiến tranh giữa các vì sao không?
- Em yêu Chiến tranh giữa các vì sao.
- Anh cũng vậy!
Thực ra em chỉ xem phần mới thôi.
Gần được rồi.
Vậy là?
- Xong rồi.
- Tôi biết mà! Tôi có thể cảm nhận được.
Việc đó giống như ta
cùng lên giường với con bé vậy.
Cậu thấy vậy chứ?
Nếu vậy thì tôi không làm nổi rồi.
Cậu thấy không, Ted?
Chúng ta có kết nối chiến hữu.
Tôi muốn biết con bé trông thế nào.
Cho xem ảnh đi.
Thường thì tôi không làm việc này,
nhưng cũng lâu rồi,
và Ted cần phải khoe khoang.
Đây, con bé đây.
Được. Đang kéo lên.
Ồ, cao gót gợi tình. Đẹp đấy.
Vết thâm ở đầu gối cũng kích thích đấy.
Chúng ta đang đến với ngọn núi 20 tuổi.
Ôi...tình trạng chảy xệ phũ phàng
vẫn chưa tìm đến em,
những phép màu ngọt ngào.
Giờ thì ngắm khuôn mặt
của cô gái khiêu gợi nào.
Khuôn mặt con bé nói rằng,
"Ngay và luôn" phải không?
Nói lại nhé, phải không?
Là em gái cùng cha khác mẹ của tôi.
Vậy thì cậu không nên
lướt qua tấm tiếp theo đâu.
Không!
Đó là em gái tôi đấy, Ted!
Nghe này, tôi không biết mà!
Không ai trong chúng ta biết cậu có em gái
cho tới hai năm trước, kể cả cậu!
Đây chỉ là sự trùng hợp điên rồ thôi.
Trong Thành phố New York có tới
bốn triệu phụ nữ, Ted,
và cậu lại ngủ với em gái tôi?
Tại sao vũ trụ làm vậy với tôi?
Tôi không biết.
Như thể cậu chưa từng tệ bạc
với phụ nữ vậy,
là nghiệp duyên trừng phạt thôi.
Cậu phang em gái tôi!
Đứa em đáng yêu, nhỏ bé, ngây thơ...
- Xỏ lỗ đấy.
- Thật hả? Ở đâu?
Đừng trả lời!
Giờ tôi biết vì sao mình cảm nhận được
những gì cậu làm với con bé tối qua.
Đó không phải là kết nối chiến hữu,
mà là kết nối anh em!
Ôi, Chúa ơi.
Ted...cậu có...
Tuyệt đỉnh.
Hay quá! Đập tay nào!
Đợi đã! Không!
Rút lại đập tay!
Này, cậu là người cầu xin tôi
phang con bé đấy.
Và tiện thể đang nói về người nhà,
tôi khá chắc cậu đã phang mẹ tôi.
Mẹ hơn em gái.
Tôi không hề phang mẹ cậu.
Cậu lại nháy mắt kìa!
Không hề.
Được thôi, Barney,
để tôi hỏi cậu điều này.
Cậu có cảm thấy hơi đau sáng nay không?
Đặc biệt là...
Tình bạn kết thúc!
Ôi, đúng.
Ai là gã đều chơi ghi ta, chơi bời, đua xe
không tìm nổi sốt salsa loại nhẹ
nhưng mặc kệ để mua loại vừa nào?
Marshall, tay anh!
Được rồi, bố chắc không tệ như vậy,
nhưng đây là cách chú Marshall kể lại.
À, ừ, đó là do cái vòng.
Anh thấy chóng mặt,
và không thể cử động các ngón tay
và mùi cá thối rữa ngày càng nặng hơn.
Nhưng anh có thể học để bù bằng tay trái.
Đó là lý do tối qua em nói anh bóp hai bên
nhưng anh chỉ bóp một bên à?
Anh không nghĩ em để ý.
Snap đã ghen tị với Crackle cả ngày.
Cởi chiếc vòng ra đi.
Không, em yêu.
Vậy chuyện tình dục sẽ dừng lại.
Marshall, anh không cần chiếc vòng
để khiến em thấy anh quyến rũ.
Anh chỉ cần mỉm cười,
là em sẵn sàng để anh leo lên Pop rồi.
Cảm ơn, em yêu.
Anh có chóng mặt đến mức
không thể làm lần cuối
trước khi tìm hỗ trợ y tế không?
Chỉ có một cách để biết thôi.
Anh bạn, tôi xin lỗi.
Tôi đã phản ứng thái quá.
Cậu nghĩ vậy hả?
Không thể tin được là cậu gửi cho tôi
một con thú túi đã chết.
Nó chết rồi?
Con thú túi đó
lẽ ra phải là một cành ô liu.
Cậu chắc là nó không giả chết chứ?
Nó bốc mùi như tay của Marshall vậy.
Đợi đã...cậu tha thứ cho tôi à?
Tất nhiên rồi. Này, tôi có vài điếu xì gà.
Đến đây ngay!
Được rồi. Mấy điếu xì gà đâu?
Chúng ta sẽ đốt chúng ngay thôi.
Chào, Barn.
- Ted?
- Barney, em gái cậu làm gì ở đây?
Không có gì, người anh em.
Hay tôi phải gọi là, em rể!
Xin chúc mừng!
Cậu sẽ cưới em gái tôi!
Và cậu không phải trả
đồng nào đâu, đồ điên!
Các cậu biết không? Tôi yêu Barney,
nhưng chuyện chiếc nhẫn thật tệ hại.
Một gã kinh tởm vừa đụng vào tôi
và rồi xin lỗi.
Tôi nghĩ hắn cố tình cơ.
Ôi, bạn yêu, tôi biết được người lạ
sờ soạng là rất tuyệt
nhưng không gì có thể đánh bại cảm giác
khi một người đặc biệt ngắm nhìn cậu.
Đúng vậy.
Giống như trong quán bar này,
anh chỉ thấy duy nhất một người,
anh thấy cô ấy rực rỡ và rõ nét
hơn bất cứ thứ gì trên thế giới này.
Em biết đó là gì không?
Đó là tình yêu.
Và có thể là cồn
trộn với thuốc kháng sinh cực mạnh.
Và đó là cách Barney nhìn cậu.
Và tôi biết đó cũng là cách
cậu nhìn Barney.
Tôi trân trọng bắt đầu nghi lễ
bằng một đoạn trong mộng ký của Ted.
"Chết đuối."
"Thở hổn hển."
"Không lối thoát."
Đợi đã, có phải về Việt Nam không?
- Đó là về cửa hàng Whole Foods.
- Barney.
Bọn tôi sẽ không kết hôn.
Và lối đi này quá chật!
Nhưng hai người phải kết hôn. Nếu không
việc này sẽ là mối tình một đêm
rẻ tiền, vô nghĩa và kinh tởm.
Chờ đã, tôi chỉ muốn hỏi rõ,
cậu đang lên án những mối tình một đêm
rẻ tiền, vô nghĩa và kinh tởm à?
Đúng vậy.
Barney, cậu không thấy sao?
Cậu thải hết độc rồi!
Cậu vượt qua tình một đêm rồi!
Ôi, Chúa ơi! Cậu nói đúng!
- Tôi tự do rồi!
- Ừ.
Nên nếu cậu nghĩ về nó...đừng nhiều quá,
thật ra tôi và Carly quan hệ với nhau
là điều tốt.
Đúng, việc này rất tuyệt.
Ý em là, anh chàng này thể hiện
như còn ở tuổi 50 vậy.
Xì gà nào, đồ điên!
Này, đừng cố làm như không có gì.
Cậu đã ngủ với em gái tôi.
Hứa với tôi rằng cậu sẽ không bao giờ
làm như vậy nữa.
Tôi hứa.
Cậu vừa nháy mắt.
Không hề.
- Cậu lại nháy mắt kìa!
- Không hề.
Em thề chứ?
Vâng. Tất nhiên ạ.
Tối đó, dù vẫn không lấy được bia,
nhưng dì Robin đã nhận ra
sức mạnh thực sự của chiếc nhẫn.
Này, Robin. Em đã tìm ra cách lấy đồ uống
ở bar giờ khi đã đính hôn chưa?
Chắc rồi. Em biết một cách luôn hiệu quả.
Rược scotch với đá nhé?
Có ngay đây.
Giờ, trước khi các cậu nói
bất cứ điều gì về chiếc mũ,
cặp mông của cô gái mới này
là một hiện tượng!
Này, Marshall, anh phải xem cái này.
Chắc hẳn đơn hàng của em bị nhầm rồi.
Anh không thể tin nổi chiếc quần jean
họ gửi cho em đâu.
- Ồ, để anh xem.
- Thật là buồn cười, phải không?
Hoàn toàn luôn.
Trông em giống như một bà mẹ ngoại ô
lái một chiếc xe tải nhỏ
chở đầy bánh Cheerios sắp hỏng
và những hộp nước trái cây rỗng,
đang làm mì ống cay
và bánh Frito cho bữa tối,
đậm mùi thuốc lá bạc hà
mà em lén hút khi đang đợi
đón bọn trẻ từ buổi tập khúc côn cầu.
Lại đây nào!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương