TÔI CHỈ BIẾT LÀ TÔI KHÔNG BIẾT GÌ CẢ
SOCRATES
Các con, vào ngày đầu tiên
bố làm giáo sư đại học
có hai điều bố không biết
mà bố ước là bố biết.
Điều đầu tiên là
mẹ các con đã ở trong lớp học đó.
Còn điều thứ hai?
Muốn giải thích thì ta phải quay trở lại
đầu mùa hè năm đó,
sau một năm đánh vật
với những cảm xúc dành cho nhau
Barney và Robin cuối cùng cũng...
- Lily, hú nhỏ thôi. Đây là nơi công cộng.
- Xin lỗi anh. Hú.
Họ đã hôn nhau kìa!
Cuối cùng họ cũng thành đôi rồi.
Ôi, Chúa ơi, các cậu. Đây là
lần hẹn hò đôi đầu tiên của chúng ta!
Lần đầu tiên của hàng triệu lần!
Nếu con hai nhà lấy nhau thì sao nhỉ?
Ôi, thích quá!
Ừ.
Lily, nghe này.
Barney tuyệt vời lắm.
Robin còn trên cả tuyệt vời.
Cô ấy rất tuyệt vời.
Cô ấy cực tuyệt vời.
Chờ đã, hai cậu nói gì thế?
Bọn tôi chưa cảm thấy gì cả,
nhưng bọn tôi chắc chắn vẫn là bạn.
Ồ, phải.
Có phải tại tôi không?
Không. Chúa ơi, không.
Lily, không phải tại cậu. Tại bọn tôi.
Đúng, tại bọn tôi.
Cậu hiểu mà, đúng không?
Ừ, tất nhiên rồi.
Chỉ cần hai cậu vui, tôi cũng vui.
Chúng ta suýt thì được
đi học nấu ăn cùng nhau,
đi cắm trại cùng nhau
và ngồi kể chuyện cười cho nhau
về bài học nấu ăn và các chuyến cắm trại.
Anh biết.
Vậy đêm nay
ta có làm tình không, hay là...
Sau đó, mùa hè qua đi quá nhanh.
Vụt một cái đã đến thứ Sáu của tuần
trước khi bố làm giáo sư đại học.
- Ôi trời.
- Cái gì thế?
Đây chỉ là một món quà nhỏ
bọn tôi tặng cho cậu,
thứ từng thuộc về vị giáo sư
tôi yêu thích nhất.
Một cái mũ phớt.
Tôi là Indiana Jones!
Anh bạn, đó là mẫu roi Kẻ Thống Trị 8.000.
Mẫu roi da tốt nhất trên thị trường,
theo lời gã bán roi của tôi nói.
Đúng, tôi có một gã bán roi riêng.
Cậu biết ta nên làm gì không? Ta nên...
Uống cạn cốc,
đi vào trong ngõ và quật mọi thứ.
Chúa ơi, cậu hiểu tôi thật.
Được rồi, em phải đi đây. Em có hẹn.
Em vẫn gặp anh chàng đó à?
Còn hơn thế cơ, gặp anh ta khỏa thân.
Sao nào!
Tôi cũng phải đi đây. Tối qua tôi hẹn hò
với một cô gái Trung Quốc,
tôi không biết, lạ lắm,
cảm giác như chỉ cách đây vài giây.
Được rồi, Ted, cậu quật trước đi.
Được thôi.
Này anh ma-nơ-canh. Tôi đã bảo gì anh
về việc hút thuốc ở đây nhỉ?
Quật cho hắn chừa cái thói ấy đi!
Anh phấn khích quá!
Anh bị cuồng roi da rồi!
Quật hắn đi Ted! Không cần ngắm trúng đâu!
Chỉ cần quật thôi!
- Tôi xin lỗi.
- Đó là cái roi, không phải đồ chơi, Ted.
Điều đó ai cũng biết cả, cậu hiểu chứ?
Này, cậu có thể quật tôi nếu cậu muốn.
Khi nào đó tôi sẽ làm thế.
Chuyện này xảy ra bao lâu rồi?
Cả mùa hè.
Tôi biết mà!
Hai người là một cặp bạn trai và bạn gái.
- Này, đợi đã...bạn gái ư?
- Chà...
Lily, bình tĩnh nào, Lilypad.
- Phải đấy.
- Được không?
Hai cậu đã hẹn hò cả hè này.
Tôi không hiểu.
Được rồi, là thế này. Sau khi hôn nhau,
bọn tôi ngồi lại để nói chuyện.
Ta nên làm rõ chuyện này là sao.
Ừ. Đúng thế.
- Vâng.
- Hoặc là...
Hoặc là...
Được rồi, giờ ta phải làm cho ra lẽ.
Ừ. Đúng vậy.
Hoặc là...
Bọn tôi cố nói chuyện với nhau
và nhận ra cả hai đều ghét nói chuyện.
Đúng thế, nói chuyện chán chết.
Bọn tôi cứ phải, kiểu như, nói với nhau.
Và rồi, "Anh không biết nữa.
Không phải là anh không thích em.
Chỉ là lâu lắm rồi anh không có bạn gái.
Mong em đừng giận."
Ai cần thế chứ?
Cậu cần thế đấy.
Các cậu không thể cứ cặp kè với nhau
mà ít nhất không cố tìm hiểu xem
hai người là thế nào với nhau.
Ừ, tôi biết thể nào cậu cũng nói thế mà.
Nên bọn tôi mới giữ bí mật.
Ngoài ra, những lời nói dối tinh vi
thực sự kích thích bọn tôi.
Không.
Các cậu phải định nghĩa mối quan hệ này.
Các cậu cần nói chuyện với nhau.
Hoặc là...
Tôi biết các em đang nghĩ gì.
"Anh chàng rất ngầu
đang đứng trước lớp là ai nhỉ?"
Tôi biết cái bảng ghi "Giáo sư Mosby",
nhưng đối với các em,
tôi là Ted.
Có câu hỏi. Tuyệt lắm. Hỏi đi.
Vâng. Đây là câu hỏi của tôi, Ted,
anh nghĩ anh là kẻ quái nào?
Đúng đấy, Ted.
Bọn tôi phải nghe anh dạy ư?
Anh còn chẳng làm nổi kiến trúc sư.
- Thì...
- Mà nếu anh là giáo sư,
thì mũ và roi da của anh đâu?
Tôi để ở nhà. Tôi...
Còn quần của anh đâu rồi?
Chúa ơi, Barney, kinh khủng quá.
Tôi đang dạy học...
Ted, đây không phải lúc.
Cậu để bao cao su ở đâu?
Tôi hoảng loạn quá.
Tôi không nghĩ tôi làm được đâu.
Được rồi. Nghe này, lỗi thứ nhất
là cho cô gái đó đặt câu hỏi.
Đừng để họ đặt câu hỏi vào ngày đầu tiên,
nó để lộ điểm yếu của cậu.
Lỗi thứ hai,
đúng ra cậu phải chớp lấy cơ hội.
Anh bạn, quần cậu đã tụt xuống rồi,
cậu ở trong lớp học
đầy người có thể cổ vũ cậu
thế mà cậu không thể làm tình với cô ta
vì đó là mơ.
Lớp giải tán.
Lỗi thứ ba, anh bạn, mũ cậu đâu?
Vì nếu cậu không đội mũ,
tôi sẽ lấy lại đấy.
Tôi nghĩ điều Barney muốn nói
là việc định nghĩa rất quan trọng.
Cậu là thầy giáo của họ,
không phải bạn bè.
Chính xác.
Và nếu họ không biết vị trí của mình,
không ai vui cả.
Amen.
Cậu phải làm rõ mọi thứ.
Đúng, nói tiếp đi!
Định nghĩa mối quan hệ.
Đúng! Không!
Lily, nói chuyện riêng đi.
Lily, cậu không thể để bọn tôi vui vẻ à?
Hai người không vui vẻ.
Cậu chỉ nghĩ cậu vui vẻ vì cậu thấy vui.
Thế đó không phải là vui à?
Tất nhiên là không.
Cậu và Robin cần nói chuyện với nhau.
Tại sao? Cho tôi một lý do đi.
Tôi cho cậu hẳn 20 lý do.
Chà, cậu còn chẳng nghĩ nổi một cái.
Cứng lưỡi rồi kìa.
Lily, lần cuối nhé,
chuyện giữa tôi và Robin
đang trở nên tốt nhất có thể.
Này, nhìn kìa, Brad đến.
Tôi có hai vé xem trận đấu
Rangers - Canucks tối mai.
Tôi biết cô mê khúc côn cầu,
nên tôi nghĩ...
Tôi phải làm gì nhỉ?
Chĩa súng vào đầu cô à?
- Khoe sáu múi của tôi à?
- Thôi nào, Brad, đó...
Chà, đúng là sáu múi thật này.
Nhưng tôi không thể.
Sao lại không? Cô có bạn trai rồi à?
Không, không bạn trai gì cả.
Tốt! Hẹn hò nhé.
- Chào Barn.
- Chào...
Tôi vừa nghĩ ra một lý do đấy.
Tối hôm sau, Robin và Brad
đến xem trận khúc côn cầu.
Chắc anh đang tự hỏi
tại sao tôi lại im lặng cả tối như thế.
Khỉ thật, Hordichuk! Anh mà còn lỡ
một cú ngon ăn như thế nữa,
tôi sẽ xuống đánh cầu
thẳng vào mồm anh đấy!
Thôi nào!
Không hẳn.
Thật ra, tôi thấy hơi kỳ cục
khi đi với anh.
Ôi trời.
- Cô muốn nói chuyện à?
- Hả?
Không, tốt thôi. Chúng ta phải nói rõ.
Robin, tôi đang tìm kiếm
một mối quan hệ nghiêm túc.
Không, Brad, không, chỉ là...
Nhưng trước khi đi xa hơn, cô nên biết
về tình hình dưới thắt lưng tôi.
Khi mới sinh, tôi hơi khác bây giờ.
Chúa ơi, không, Brad, không.
Đây là chuyện về tôi và Barney.
Cô và...
Ồ! Thế hai người là...
Bọn tôi cũng không biết là gì nữa.
Ý tôi là con tim tôi bảo "Nhảy vào đi."
Còn lý trí thì nói "Đừng ngu ngốc."
Có vẻ như hai người cần nói chuyện.
Bọn tôi sẽ không nói chuyện đâu!
Hai người cứ nói chuyện đi, được không?
Nói chuyện năm phút thôi,
rồi hai người có thể làm tình với nhau.
Tốt lắm! Nói giúp tôi đi, Ted.
- Tôi nghĩ không cần nói chuyện đâu.
- Hả?
Cảm ơn, Ted.
Vì Robin đã là bạn gái cậu ấy rồi.
Hả?
Quán MacLaren, bốn năm trước.
Làm thế nào để ngăn
một cô gái trở thành bạn gái cậu?
Đơn giản thôi, quy tắc đối với con gái
cũng giống như đối với lũ yêu tinh.
- Yêu tinh ư?
- Yêu tinh.
Quy tắc một, đừng bao giờ làm họ ướt.
Nói cách khác,
đừng để cô ấy tắm ở nhà cậu.
Thứ hai, ngăn họ tiếp xúc
với ánh nắng mặt trời,
tức là đừng gặp họ vào ban ngày.
Và quy tắc thứ ba, đừng bao giờ
cho họ ăn sau nửa đêm,
tức là cô ấy không được ngủ qua đêm
và cậu không được ăn sáng cùng cô ấy.
Không bao giờ.
Bữa sáng muộn thì sao? Có được không?
Không, Ted ạ,
bữa sáng muộn không được đâu.
Được rồi, nói cái khác đi.
Làm thế nào để chọn cà vạt?
Đơn giản thôi.
Còn nhớ phim Predator không?
Tôi phạm phải cả ba điều đó với Robin.
Cô ấy là bạn gái tôi à?
Tôi chỉ muốn nói là ước gì
các cậu đã gọi tôi đến Đêm Mặc Lễ Phục đó.
Thưa các quý vị,
đã đến lúc đón chờ
Màn Trao Nụ Hôn Của New York Rangers!
- Hôn đi!
Được rồi, thế này nhé.
Nếu cô hôn tôi mà thấy không thích,
tức là cô nên cặp với Barney.
Sao lại không chứ? Tiến tới đi.
MÀN TRAO NỤ HÔN
SÂN VẬN ĐỘNG MADISON SQUARE GARDEN
Chào Brad.
Brad, ta không thể
đánh nhau thế này cả tối được!
Chúng ta đều ngang tài ngang sức.
Hãy đình chiến đi!
Được thôi, anh bạn.
Tôi không nên đi hôn
bạn gái của người khác.
Bạn gái ư? Này, thôi nào.
- Anh nói hơi quá rồi. Phải.
- Hơi quá. Cô ấy không phải bạn gái tôi.
Ừ. Bạn gái là hơi quá đấy, Brad,
được chứ? Bọn tôi...
Được rồi, nghiêm túc đấy.
Suýt thì có bạo lực xảy ra đấy.
Giờ thì hai người có thể nói chuyện không?
Vì chuyện đó ư?
Thôi đi. Đó là sở trường của tôi.
Tôi đấm đàn ông suốt.
Hoặc phụ nữ. Tôi đấm cả trẻ con.
Tôi không quan tâm.
Cuối cùng, lớp học đầu tiên của bố
cũng bắt đầu.
Lần này là thật.
Bố biết bố cần phải tạo ấn tượng mạnh.
Bố đã lường trước tất cả.
Ngoại trừ...
Khoan. Là "Giáo sư" hay "Giáo xư" nhỉ?
Ôi Chúa ơi!
Giáo sư. Giáo xư.
Tất cả đang nhìn chằm chằm vào mình.
Giáo xư. Mình không biết nữa.
Làm gì đó đi!
Giáo xư.
Có vẻ đúng. Mình nghĩ là đúng.
Này, xin lỗi. Tối qua anh làm hơi quá.
Ta đã nói rồi mà.
Nếu em chưa nói "kèn đồng"
thì anh chưa làm quá đâu.
Không, anh muốn nói chuyện đấm Brad cơ.
Phải rồi, nghe này.
Đừng bận tâm chuyện đó. Chỉ là...ôi!
Chúa ơi. Núm cửa bị gãy rồi.
Ta bị nhốt ở đây rồi. Do anh đấy à?
- Không.
- Kèn đồng. Do anh phải không?
Không.
Ted.
Ted, anh có ở đó không?
Ted không ở đây, Robin.
Lily, thả bọn tôi ra.
Tôi rất sẵn lòng.
Ngay sau khi cậu và Barney
nói chuyện với nhau.
Lily! Mau lên. Cho bọn tôi ra đi!
Không. Ngồi xuống,
định nghĩa mối quan hệ đi,
viết định nghĩa lên một mảnh giấy,
nhét qua khe cửa và nếu tôi hài lòng
khi đọc, thì hai cậu có thể đi.
Bọn tôi sẽ không nói chuyện đâu!
Vậy thì hai cậu sẽ chết trong đó.
Cậu nhốt bọn tôi trong này chứ gì?
Cậu biết sao không?
Có lẽ bọn tôi sẽ làm tình cả ngày luôn!
Vậy cậu biết sao không?
Tôi dẫn Marshall theo,
nên có lẽ bọn tôi cũng sẽ làm vậy.
Chào hai cậu.
Bố vẫn chưa xác định được
bố muốn trở thành kiểu giáo sư nào.
Uy quyền hay thật ngầu.
Bố đã nghĩ bố sẽ quyết định ngay.
Và bố đã làm thế, khoảng 20 lần.
Chào buổi sáng.
Khỏe không các em?
Trật tự!
Đây là lớp Kiến Trúc 101.
Tôi là giáo sư Mosby,
nhưng có thể gọi tôi là Ted.
Giáo sư Mosby.
T-Dawg.
Đừng có gọi tôi là T-Dawg.
Đừng bao giờ để họ đặt câu hỏi
vào ngày đầu tiên. Nó để lộ điểm yếu.
Và đừng nhìn vào đây.
Thế nhé. Chúc may mắn. Tạm biệt.
Đó là thời khắc quyết định của bố.
Bố sẽ trở thành kiểu giáo sư như thế nào?
Bố phải quyết định ngay.
Xin hãy để dành câu hỏi
đến lúc tôi giảng xong. Xin cảm ơn!
Giờ thì...
Giáo sư Mosby đến rồi.
Tất nhiên,
nếu bố để cô gái ấy đặt câu hỏi,
mà nhân tiện, đó không phải mẹ các con.
Mẹ các con đang ngồi ở...
Khoan, để bố nói nốt đã.
Cô gái ấy đã có thể nói thế này.
Xin lỗi vì làm phiền, giáo sư Mosby,
nhưng đây không phải lớp Kiến Trúc 101.
Đây là lớp Kinh Tế 305.
Thầy vào nhầm lớp rồi.
Phải, bố đã vào nhầm lớp.
Và đó là bảy phút đáng xấu hổ nhất
cuộc đời bố.
Mỗi ngày một triết lý nhé.
Mỗi người ngồi trong căn phòng này
đều là một kiến trúc sư.
Kiến trúc sư ư?
"Bọn tôi chỉ chơi bời thôi."
Chỉ chơi bời ư?
Vẫn chưa đủ.
Vẫn chưa đủ!
Có ai ở đây có thể nói cho tôi biết
lớp này thực sự học gì không?
Kinh tế học à?
Này...Đừng cười.
Cậu ấy không hoàn toàn sai đâu.
Một kiến trúc sư phải sử dụng không gian
một cách thật kinh tế, nên...
Tốt lắm.
Có vẻ như có người định lấy điểm A nhỉ?
"Bọn tôi đang xem mọi thứ đi đến đâu."
Tôi sẽ cho hai người biết
mọi thứ sẽ không đi đến đâu.
Các cậu sẽ không được ra khỏi đó.
Vẫn chưa đủ.
Vẫn chưa đủ!
Em kia.
Tại sao em lại muốn làm kiến trúc sư?
Em đâu muốn làm kiến trúc sư.
Ừ. Phải, chính xác.
Đó không phải là việc em muốn làm.
Đó là việc em cần làm.
Các em không có lựa chọn, phải không?
Không ai trong các em được lựa chọn.
Đừng có hỏi!
"Bọn tôi là Barnman và Robin."
Thôi nào, em phải thừa nhận
là buồn cười mà, Lily.
Vẫn chưa đủ.
Vẫn chưa đủ!
Vậy nếu có ai
có một định hướng dù là nhỏ nhất
đối với cuộc đời mình
mà không phải để thành một kiến trúc sư,
các em đã lãng phí thời gian của chúng ta.
Cửa ra vào ở kia.
Các em có thể đi.
Tôi nói thật đấy. Đi ra. Ngay lập tức.
Khoan đã! Đừng đi hết thế chứ!
Kiến trúc hay lắm mà! Nhìn này!
Tôi có mang quả bóng len!
Xin lỗi các em, tôi đến muộn.
Tôi là giáo sư Calzonetti.
Đây là lớp Kinh Tế 305.
Các em có thể trở về chỗ ngồi.
Xin lỗi ông, đây là lớp Kiến Trúc 101.
Có ai mời bố mình đến đây, phải không?
Anh bạn trẻ, 28 năm nay,
lớp Kinh Tế 305 vẫn được dạy ở đây,
tại tòa nhà 14, phòng 7.
Vâng, ông bạn, tôi cũng chắc chắn
là 200 sinh viên kiến trúc
và giáo sư của họ đã vào nhầm phòng.
T-Dawg, thầy nhầm phòng rồi, bạn ạ.
Các sinh viên, tránh ra nào!
Xin lỗi. Cho tôi qua.
Đi muộn 20 phút vào buổi dạy đầu tiên ư?
Căng đấy.
Đúng, nhưng đây mới là điều thú vị.
Lúc đó,
tôi không thể nghĩ
mình sẽ là kiểu giáo sư gì.
Tôi chỉ đứng đó và nói về kiến trúc.
Và thế rất tuyệt.
Tuyệt vời lắm, Ted.
- Chúc mừng cậu.
- Cảm ơn.
- Giỏi lắm, Ted.
- Này, Ted, đập tay qua cửa đi.
- Cậu ở đó à?
- Ừ, tôi ủng hộ cậu, bạn à.
Họ vẫn chưa chịu nói chuyện à?
Tôi nghĩ tôi biết
cách để đẩy nhanh tiến độ đấy.
Ôi! Không hay đâu!
Bánh pancake, thịt hun khói mới ra lò.
Ngon quá.
Này, em đói lắm rồi. Hãy...
hãy nói chuyện ngu ngốc đó đi.
- Nhanh nào.
- Được rồi.
Nhưng mấy chuyện này là thế nào?
Chúng ta nói gì bây giờ?
"Anh nghĩ mối quan hệ này sẽ đi đến đâu?"
Ôi, Chúa ơi, nghe sến quá.
- Anh biết mà, phải không?
- Đúng thế.
Nhưng...
anh nghĩ mối quan hệ này sẽ đi đến đâu?
Anh không biết.
Ý là, không phải anh không thích em,
chỉ là lâu lắm rồi anh không có bạn gái.
Mong em đừng giận.
Giận ư?
Em cũng thấy như thế.
Em rất dở khoản yêu đương.
Ý em là, trừ khi yêu Ted ra. Trời.
Anh ấy luôn biết cách.
Em biết nghe hơi nhàm
nhưng thực sự chẳng ai được như anh ấy.
Tất nhiên, bố không ở trong
căn phòng đó để nghe,
nhưng bố phải tưởng tượng
Robin đã nói như thế.
Có lẽ chúng ta nên
quay lại chỉ làm bạn thôi.
Có lẽ thế.
Nhưng...
em không muốn ngừng làm tình.
Ôi, tốt quá. Anh cũng thế.
- Phải, làm bạn cũng không được.
- Ừ.
Chúng ta không giỏi làm bạn bè.
Cũng chẳng giỏi yêu đương.
Vậy thì ta giỏi cái gì?
Em biết ta giỏi một thứ đấy.
Anh không biết. Nếu làm tình tiếp,
anh cần nước tăng lực...
Không, không phải chuyện đó.
Đóng kịch ấy. Anh nghĩ mà xem.
Chúng ta đóng kịch
làm bạn bè cả mùa hè rồi.
Sao chúng ta không tiếp tục đóng kịch chứ?
- Thật không?
- Ừ. Thật mà.
Bọn tôi đã ngồi xuống nói chuyện với nhau.
- Giờ thì Barney là bạn trai của tôi.
- Còn Robin là bạn gái tôi.
Tôi biết nghe có vẻ điên rồ,
nhưng nói ra thật nhẹ nhõm.
Bọn tôi đều sợ bị ràng buộc,
nhưng sự thật là
bọn tôi không thể sống thiếu nhau.
Và nếu lựa chọn kia là phải rời xa nhau,
thì liều một lần cũng đáng vì...
cô ấy rất tuyệt vời.
Và anh ấy cũng rất tuyệt vời.
Anh ấy mặc com lê rất đẹp.
Cô ấy có thể uống được rượu Scotch.
Anh ấy là bạn trai tôi.
Và cô ấy là bạn gái tôi.
Được rồi đấy!
- Cô ấy cắn câu rồi.
- Cắn câu, giật dây và phao chìm.
- Chúng ta giỏi lắm.
- Đúng thế.
Vậy anh có muốn đi ăn sáng không?
Em biết không,
đi ăn bữa sáng muộn cũng được.
Dẫn đường đi, cưng.
- Kèn đồng.
- Phải, có gì đó sai sai.
Cậu biết họ đang đóng kịch, phải không?
Không đâu, Ted.
Họ không biết là họ không hề đóng kịch.
- ...vì em điên mà.
- Ừ.
Ồ! Xin chào.
Xin chào. Chào buổi tối.
Xin chào. Không phải đứng dậy đâu.
Ta gặp nhau trên du thuyền rồi nhỉ?
Xin chào.
Sao?
Ôi, không.
Tôi chưa bảo hai cậu
đêm nay là Đêm Mặc Lễ Phục ư?
Cảm giác không vui lắm, phải không?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi