Các con, mùa thu năm 2010,
bố đã chủ trì buổi Lễ Tạ ơn đầu tiên.
Và bố muốn nó thật đáng nhớ.
Thay vì đồ nhồi,
tôi sẽ nhồi con gà tây bằng...
một con gà tây nhỏ hơn chút.
Tôi gọi nó là món gà gà tây tây!
Gà gà tây tây?
Phải, tôi đã ở đấy lúc "nhồi vào".
Anh ấy dùng cái xỏ giày.
Tôi sẽ ăn món phụ thôi.
Tiếc ráng chịu.
Được rồi, ở đây chán quá. Tôi về sớm đây.
Sao? Không! Cậu không thể về bây giờ được.
Đây là đêm trước Lễ Tạ ơn mà.
Những cô nàng sinh viên về đây rồi.
Mẹ của các cô ấy vừa bình luận chế giễu
về cân nặng của con.
Họ gọi mẹ mình là bà già,
nhưng thật ra, họ biết bà ấy đúng.
Và họ sắp sửa bước qua cánh cửa kia,
nơi chúng ta sẽ đợi với mấy cốc bia nhẹ
và một sự chấp thuận mạnh.
Sao...nào?
Phải đấy. Cậu không muốn về sớm đâu.
Cậu có thể trở thành Blitz.
Blitz là anh bạn bọn bố quen hồi đại học.
Đáng tiếc thay, cậu ấy bị nguyền.
Chà...Tôi về sớm chút đây.
Cậu...chắc chứ?
Chúng ta có kế hoạch lớn rồi mà.
Phải. Có nhớ tuần trước
chúng ta đốt một cái sandwich,
và nghe đĩa Dark Side of the Moon
của Pink Floyd
khi xem Phù thủy xứ Oz chứ?
Chà, tối nay,
chúng ta sẽ làm điều y hệt,
nhưng với album
"Weird Al" Yankovic's Greatest Hits
và phim Lời sấm truyền.
Chúng ta sẽ xem điều gì xảy ra.
Không, đây là đêm của Kraft và Croft.
Nui phô mai Kraft và phim Tomb Raider.
Tạm biệt!
Các con thấy đấy, mỗi lần Blitz rời đi,
một điều tuyệt vời xảy ra.
Tôi xin lỗi.
Tôi tưởng là phòng tôi.
- Hoàn toàn khỏa thân!
Ôi trời!
Và bộ phim rất tuyệt vời.
Ngay khi Brando xuất hiện lần đầu tiên,
"Weird Al" hát đến bài "Eat It".
Ôi trời!
Và những năm sau đó,
"Lời nguyền của Blitz" tiếp tục.
Tôi về đây.
Tôi vừa có trò Madden 2K1,
và tôi không thể ngừng nghĩ về nó.
- Hẹn gặp lại!
- Chào!
- Được rồi, chào!
- Gặp sau nhé!
- Tạm biệt!
- Chào!
Vòi bia hỏng rồi! Không tắt đi được!
Bia miễn phí cho mọi người!
Ôi trời!
Cậu biết không?
Ted, đi đi...
Về sớm làm thứ gì đấy nhạt nhẽo đi.
Đừng đổ cho bọn tôi
nếu cậu trở thành...Blitz.
Được rồi, đầu tiên,
việc ngâm muối món gà gà tây tây
của tôi không nhạt nhẽo,
đang chờ cấp bản quyền.
Và thứ hai,
tôi không tin "Lời nguyền của Blitz"
là thật.
Các con, bố hối hận vì những lời ấy.
"Lời nguyền của Blitz"
có thể được truyền qua
từ người này sang người khác
bất cứ lúc nào.
Blitz có lời nguyền từ Jerry Windheim,
từ năm nhất,
người có nó nhiều năm trước đó
từ Davey Beaterman.
Blitz đầu tiên, Matt Blitz,
là người đã học ở trường Wesleyan
hồi những năm 1960.
Ông ấy bỏ học ngay trước khi
trường nhận học sinh nữ.
Và rồi, buổi sáng ngày Lễ Tạ ơn...
Cái quái gì đã xảy ra ở đây?
Này! Chào buổi sáng, Blitz!
Ôi trời!
Không!
Hãy làm rõ một điều, được chứ?
Anh không phải Blitz.
Blitzy của tôi nằm dưới đại dương
- Blitzy của tôi nằm dưới biển cả
- Blitzy của tôi nằm dưới đại dương
- Trả Blitzy của tôi...
Dừng lại đi.
Được rồi.
- ...cho tôi.
Quý ông!
- Quý ông!
- Đợi đã!
Đấy là gì? "Quý ông" là sao?
- Ồ, cậu phải ở đấy cơ, Blitz.
- Phải đấy.
Tôi không phải Blitz!
Zoey?
Chào buổi sáng, Blitz!
Các con, nhớ Zoey chứ.
Suốt hai tháng qua, cô ấy đã
biến cuộc sống của bố thành địa ngục.
Cảm ơn mọi người!
Tối qua thật tuyệt!
Quý ông!
- Quý...
Sao các cậu có thể,
những người bạn thân nhất của tôi,
đi chơi với
kẻ thù không đội trời chung của tôi,
rồi để cô ấy ngủ trong bồn tắm
nơi tôi làm sạch cơ thể?
Xin lỗi, Ted. Bọn tôi có thể giải thích.
Sau khi cậu rời đi như Blitz tối qua...
Tôi không phải Blitz!
Ôi, Chúa ơi. Zoey kìa!
Cô ấy là kẻ thù của Ted.
Có nghĩa là cô ấy là kẻ thù của chúng ta.
Hãy hạ gục ả khốn nào.
Ai ủng hộ cậu nào?
Giờ đi ăn tối thôi!
Kể nốt câu chuyện đi, Tóc Đỏ.
Được rồi, bọn tôi bắt đầu suy nghĩ
cách để gây sự với cô ấy.
Đã có rất nhiều ý tưởng khác nhau
được đưa ra.
Và rồi tôi sẽ để cô ấy ở đó...
hoàn toàn khỏa thân,
bao phủ bởi sáp nến, bị trói vào giường.
Barney,
tôi biết Ted không thích cô gái đó,
nhưng chuyện đấy hơi quá đà đấy.
Khoan đã...Ted không thích cô ấy?
Được rồi.
Tôi nghĩ ra rồi.
Mọi người thấy cái khăn lụa kia không?
Tôi sẽ lấy trộm nó.
Tôi...có thể giúp gì không?
Có.
Có chứ!
Tên tôi là Lily Aldrin.
Tôi là bạn của Ted Mosby, cô nên...
Cô là Lily Aldrin? Họa sĩ?
Phải.
Cô thật tuyệt vời!
Tôi đã mua một đống tranh của cô
trên mạng.
- Đấy là cô sao?
- Phải.
Cảm ơn!
Nghe này, không ai trong bọn em
muốn điều ấy xảy ra, nhưng...
bọn em đã có một đêm tuyệt vời với cô ấy.
- Quý ông!
Và rồi, điều điên rồ nhất đã xảy ra.
Tôi đã lỡ con chó trượt ván?
Phải, nhưng đó không phải đoạn điên rồ.
Không phải ư?
Được rồi, Marshall.
Thật hay thách?
Được rồi, tuyệt thật.
Lily không để tôi chọn sự thật.
Nên, thách đố.
Được rồi.
Tôi thách anh gửi ảnh chụp của quý của anh
cho một người hoàn toàn xa lạ.
Ý tưởng hay nhất từ trước tới giờ!
Ý tưởng tệ nhất từ trước tới giờ!
Của quý của tôi đã
ở trong túi quần một người lạ.
Nếu điện thoại ở chế độ rung,
về cơ bản tôi đã cạ
hàng của mình lên người họ.
- Phải.
- Được rồi.
Mọi người đọc to số bất kỳ nào.
Bốn, tám, 15, 16, 23, 42!
Và...gửi!
Đợi đã. Blitz cũng ở đấy à?
Quý ông!
- Quý ông!
Ồ, tôi đã ở đó chứng kiến tất cả.
Cái gì đấy trong người tôi đã mách bảo.
Grand Theft Auto có thể chờ một đêm.
Nó đã đi vào kinh...
Chờ Ted đi đã, vì giờ cậu ấy là Blitz rồi.
...điển.
Kinh điển!
Tôi không phải Blitz!
Tôi e là đúng đấy, Ted.
Cậu thấy đấy, khi cậu bỏ về tối qua,
cậu đã đổi hướng lời nguyền của Blitz.
Blitz...
Cuối cùng tôi cũng tự do!
Ý tôi là, mọi người không biết
tôi đã bỏ lỡ gì bao năm qua đâu.
Tóc giả của hiệu trưởng trường đại học
bị diều hâu vồ lấy trong lễ tốt nghiệp,
Zeppelin tái hợp tại lễ trưởng thành
của em họ tôi Ira,
vô số vụ lộ ngực, lộ hàng,
sao băng và cầu vồng kép.
Tôi đã bỏ lỡ hết!
Không còn thế nữa đâu, Blitz.
Tên tôi không phải Blitz.
Tên tôi là Steve!
Mọi màu sắc giờ đây trông thật tươi sáng.
Cảm ơn, Blitz.
Gì cơ? Không!
Không! Tôi không phải Blitz!
Điều duy nhất tôi bỏ lỡ tối qua
là bạn thân của tôi
đâm sau lưng tôi
bằng việc đi chơi với kẻ thù của tôi.
Các cậu! Tôi ghét Zoey!
Có nghĩa là các cậu cũng phải ghét cô ấy!
Đấy là luật của cậu mà, Lily!
Tôi đã cố.
Đã cố?
Lily, cậu có biết
bao nhiêu người tôi đã mù quáng ghét
vì cậu không?
Tôi ghét Renée Zellweger tận xương tủy
suốt tám năm,
rồi phát hiện ra
cậu nhầm với Reese Witherspoon!
Này, tôi sẽ ghét cô ấy
tới khi tôi lấy lại tiền
của phim You, Me and Dupree!
Đấy là Kate Hudson đấy!
Ồ, phải. Đấy là người tôi ghét.
Các cậu, chúng ta ghét Kate Hudson.
Không, chúng ta ghét Zoey!
Tôi đang cực kỳ tức giận với các cậu,
nhưng hôm nay là Lễ Tạ ơn,
và tôi có món gà gà tây tây phải làm.
Và không phải tôi là Blitz,
nhưng mọi người có thể vào bếp với tôi
được không?
Được rồi, tôi...
sẽ làm nóng lò nướng.
Lò nướng.
Này, Robin,
cô nên nhảy trên cái lò nướng.
- Nhảy trên lò nướng!
- Hôn Zoey đi!
Họ kể với cậu về con chó trượt ván chưa?
Nó thật tuyệt vời!
Tuyệt. Vậy các cậu không chỉ phản bội tôi,
mà còn làm hỏng lò nướng của tôi
vào Lễ Tạ ơn?
Tiết lộ nốt này.
Bọn tôi còn dùng hết số bơ của cậu,
bôi khắp người Lily
để xem bọn tôi có thể đẩy cô ấy
trượt bao xa trên hành lang.
Nếu nó làm cậu khá hơn, tôi đã đạt 4G.
Nó không làm tôi khá hơn. 4G ư?
Không. Thế...
Giờ ta phải làm gì?
Thật tuyệt vời!
Tôi là một phần của chuyện này!
Barney, tôi không biết
cái lò nướng có đủ sâu không.
Hơn nữa, nó là mô hình làm bằng bìa giấy.
Tôi nên khóa ga lại.
Này, để các cậu biết,
có một vụ nổ nhỏ ở nhà máy xử lý nước thải
bên kia đường từ căn hộ của bọn tôi,
nhưng tôi chắc giờ ổn rồi.
Thật là tuyệt vời!
Không tuyệt vời chút nào!
Em nghĩ con gà tây nhỏ
đã cố bò sâu vào trong con gà tây to.
Tôi không...
Tôi không thở được!
Mẹ để hộp đi ngoài cho mèo trong này.
Của cậu đây.
Tốt như mới.
Ô. Chào, Ginger.
Ted, dù cậu sẽ không thích,
nhưng chúng ta có một lựa chọn khác.
Này, mọi người nên đến nhà tôi
dịp Lễ Tạ ơn này.
Chồng tôi luôn dành thời gian với con gái,
nên đằng nào tôi cũng sẽ ở một mình.
Bọn tôi đưa Ted đến cùng được chứ?
Đây là Lễ Tạ ơn mà.
Có sao đâu?
Không.
Chắc chắn không.
- Thôi nào. Cho cô ấy một cơ hội đi.
- Ted.
Anh đã xâm phạm một con gà tây chết
bằng một con gà tây chết khác.
Đừng để điều ấy vô ích.
Các cậu? Đợi đã.
Barney đâu rồi?
Và đây là bước ngoặt này,
Babaka.
Bởi vì Ted về sớm, giờ cậu ấy là Blitz!
Nhưng Barney, giờ anh lại bỏ nhóm.
Điều ấy có đẩy anh vào nguy cơ
trở thành Blitz không?
Không. Tôi không...
Bởi vì...
Đi nhanh lên.
Chào! Cậu đã bỏ lỡ rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Taxi của bọn tôi rẽ nhầm chỗ.
Bọn tôi đã vào cuộc diễu hành
ngày Lễ Tạ ơn!
Tony Bennett đưa micro cho Ted
và anh ấy hát bài "Twist and Shout"!
Nhưng cậu ấy là Blitz mà.
Không. Tôi không phải Blitz.
Tôi là Bueller.
Cậu hiểu mà.
Cậu là Blitz.
Blitz...
Ôi, Chúa ơi, không!
Cuộc đời trôi qua nhanh lắm, Barney.
Nếu đôi khi cậu không dừng lại
và nhìn xung quanh,
cậu sẽ bỏ lỡ đấy.
Chúc mừng Lễ Tạ ơn!
Ted.
Zoey.
Cảnh báo bạn thân!
Được rồi, gà gà tây tây đang nướng rồi.
Ôi, Chúa, thật kinh tởm!
Các cậu, tôi bắt đầu thấy tổn thương đấy.
Không...Ted.
Anh chàng số ngẫu nhiên
vừa gửi lại tôi của quý của anh ta.
Anh gửi đi, và nhận được lại.
Đó là của quý tự quay lại.
- Tuyệt đấy.
- Cảm ơn.
Không, ý là của quý cơ.
Barney, anh lấy hộ tôi ít đá được không?
Được chứ.
Nhưng...không ai được cử động khi tôi đi.
Tôi sợ lắm.
Cậu an toàn mà.
Rời khỏi phòng không sao.
Cậu phải rời khỏi tòa nhà
thì điều hay ho mới xảy ra.
Cảm ơn.
Cậu là người duy nhất tốt với tôi
về chuyện này.
Được rồi, tôi phải thử cái này.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cậu bỏ lỡ rồi!
Anh bạn, cậu rời khỏi phòng,
các định luật của vật lý dừng lại
và định luật của tuyệt đỉnh tăng gấp ba.
Ôi trời!
Cậu nói tôi có thể rời khỏi phòng mà!
Tôi chỉ muốn xem điều gì đấy hay ho thôi.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi dường như đã ở trên hòn đảo ấy
cả đời rồi.
Tôi sẽ tận hưởng những thứ ở phía bên kia.
Không! Cậu...
Robin.
Anh sẽ trả tiền em để làm Blitz.
Một trăm đô la! Không...10.000 đô la!
Không...60 đô la.
Thế là nhiều với người như em rồi.
Anh bạn.
Blitz không phải thứ có thể mua hoặc bán.
Phải, nó không phải sự chính trực của Ted.
Ồ, gì thế?
Tôi bị xao nhãng bởi viên kim cương
bốn ca-ra ông chồng 53 tuổi mua cho cô.
Thẳng mặt luôn!
Giờ, xin thứ lỗi,
tôi có con gà gà tây tây để phết mỡ.
Tôi sẽ đi với anh.
Không...Tôi phết mỡ một mình.
Ồ, tôi chắc anh là bậc thầy phết mỡ, Ted.
Chơi chữ. Hay đấy.
Nhưng bình tĩnh đi. Tôi có đống món phụ
cần hâm nóng khi kế hoạch bị đổ bể.
Ai hủy vậy? Hội phù thủy của cô à?
Hội phù thủy. Một nhóm các phù thủy. Bùm.
Phải. Họ kiệt sức
vì phải phù phép cho mái tóc của anh.
Một cú đáp trả.
Cô hài lòng chưa?
Cô đang phá hỏng Lễ Tạ ơn.
Anh cũng không hẳn là người tôi nghĩ
sẽ trải qua Lễ Tạ ơn cùng đâu.
Chúa ơi, con thật vui vì được ở đây.
Mặt tôi phát đau vì cười.
Tôi xin lỗi, Lily.
Tôi sẽ không bao giờ thích cô gái đó.
Ted, cho cô ấy cơ hội đi.
Kẻ thù không thể thành bạn được.
Có chứ.
Phải không, các cậu?
Không. Các cậu không thể khách quan được.
Các cậu vẫn thấy có lỗi về tối qua.
Hỏi ý kiến bên ngoài nhé.
Ai sẽ...
"Anh chàng của quý thân mến,
kẻ thù có thể làm bạn không?
Thắc mắc chút thôi."
Thật sao?
Anh chàng của quý?
Chúng ta đang hỏi anh chàng của quý?
Anh ta táo bạo và phóng khoáng,
tại sao không?
Biết gì không?
Cho vui thôi,
sao ta không hỏi anh ta làm nghề gì?
Hay đấy. Không vui sao?
Chỉ hỏi...
Cậu mê anh chàng của quý rồi hả?
Gì cơ? Không.
Im đi. Tôi ghét anh ta.
Ô, xem này. Ta có câu trả lời. Đây này.
"Có, kẻ thù có thể thành bạn.
Nhớ Gandhi nói gì không?
'Hãy là sự thay đổi
bạn muốn nhìn thấy trên thế giới.'"
Anh chàng của quý trích dẫn Gandhi sao?
Thật tuyệt vời.
Và tôi đã ở đây.
Giờ Zoey là Blitz.
Khổ thân cô ấy.
Thôi nào, anh bạn.
Đừng trở thành gã Blitz đó.
Tôi không phải Blitz nào cả.
Cậu mới là Blitz!
Tất cả các cậu đều là Blitz!
Tôi đã ngủ với cô gái Ấn Độ đáng yêu
đã cắt tóc tôi!
Chuyện ấy liên quan gì?
Không có gì!
Chỉ là anh quên không khoe chuyện đó!
Các cậu, bất chấp sự hài hước
và thông thái của anh chàng của quý,
Zoey và tôi sẽ không bao giờ là bạn.
Chúng ta chỉ ở đây vì lò nướng của cô ấy
và chỉ thế thôi.
Ôi, Chúa ơi!
- Anh cố tình làm thế à?
- Gì cơ?
Không. Đấy là một tai nạn.
Phải rồi. Như thế này này.
Tuyệt thật. Người lớn đấy.
Phải rồi, anh gây sự trước mà.
Dừng lại đi!
Chúa ơi, hai người dừng cãi nhau một ngày
được không?
Như, khi Roadrunner và Coyote
đình chiến và uống bia với nhau?
Hay Tom và Jerry cùng uống ly cà phê.
Lily, đấy là các nhân vật hoạt hình,
và tôi khá chắc
cậu đang bịa ra nội dung phim.
Và nếu Zoey là nhân vật hoạt hình,
cô ấy sẽ là mẹ kế độc ác của Lọ Lem!
Đi ra ngoài.
Tất cả, ra ngoài!
Nhưng hôm nay là Lễ Tạ ơn.
Và tôi đang là một phần của nó.
Ra ngoài!
Đợi đã.
Barney đâu rồi?
Này, các cậu, điều tuyệt vời nhất
vừa xảy ra với tôi
trong căn phòng...
Ôi trời.
Tôi không hiểu.
Sao cô ấy lại đuổi chúng ta ra như vậy?
Và rồi tài xế taxi nói điều cuối cùng
bọn bố muốn nghe.
Đi đâu đây?
Tôi nghĩ bọn tôi sẽ về nhà thôi.
Phải. Tôi không biết đấy là đâu.
Lily, cậu lấy nó từ đâu?
Khi Zoey đuổi chúng ta,
tôi lại muốn trộm cái gì đấy của cô ấy.
Căn hộ toàn đồ thiết kế, và tôi lấy gì?
"Chúc mừng Ngày Gà Tây, Hannah.
Thân, Zoey."
Không biết Hannah là ai nhỉ.
Này, mọi người nên đến nhà tôi
dịp Lễ Tạ ơn này.
Chồng tôi luôn dành thời gian với con gái,
nên đằng nào tôi cũng ở một mình.
Anh cũng không hẳn là người tôi nghĩ
sẽ trải qua Lễ Tạ ơn cùng đâu.
Và nếu Zoey là nhân vật hoạt hình,
cô ấy sẽ là mẹ kế độc ác của Lọ Lem!
Đi ra ngoài!
Tất cả, ra ngoài!
Chúng ta phải quay lại chỗ của Zoey.
Anh phải nói cho tôi địa chỉ chứ, anh bạn.
Ôi trời.
Mọi người làm gì ở đây thế?
Barney cho bọn tôi vào.
Barney ở đây sao?
Tôi cứ đi lại khỏa thân nửa người suốt.
Ôi trời!
Đợi đã. Nửa nào?
Nghe này, tôi xin lỗi con gái chồng cô
không muốn ở bên cô vào Lễ Tạ ơn.
Sao anh biết chuyện ấy?
Tôi biết thôi.
Chắc hẳn rất khó khăn.
Đây là Lễ Tạ ơn đầu tiên
Hannah đồng ý ở với tôi,
nhưng đến phút cuối, con bé đổi ý.
Con bé ghét tôi.
Tôi hiểu mà.
Cô nên giữ cái này.
Cô có thể tặng con bé năm sau.
Phải...
rồi.
Năm sau.
Này, cô đâu biết được.
Không ai là kẻ thù mãi mãi cả.
Và đấy là câu chuyện Zoey và bố
trở thành bạn bè.
Cạn ly.
Trước khi ăn, chúng ta nên chụp ảnh nhóm
và gửi cho anh chàng của quý.
- Ý hay đấy.
- Được rồi.
Được rồi. Chụp nào.
Một, hai, ba.
Ted, đấy là con gà gà tây tây đẹp mắt nhất
tôi từng thấy.
- Phải.
Cảm ơn. Hy vọng rằng nó ngon như vẻ ngoài.
Không hề.
Nó có vị sai kinh khủng.
Chúng ta quên mất đốt nến.
Ồ, phải rồi.
Và ngay khi Barney quay đi,
điều ấy đã xảy ra.
- Quý ông!
Chuyện gì đã xảy ra? Tôi thấy rồi!
Ôi, thôi nào, Blitz. Giờ thì buồn quá rồi.
Ôi trời.
Đi trước đi. Tôi để quên áo khoác.
Giữ cửa với!
Cảm ơn, Chúa!
Ôi trời!
Blitz...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương