Tháng 12 năm 2010,
bạn bố và bố quyết định
đi xem phim Cuộc sống tươi đẹp ngoài rạp.
Có vẻ như đó là điều bọn bố đều cần.
Dù sao đi nữa,
mấy ngày vừa qua thật điên rồ.
Tất cả bắt đầu...
với việc thử thai.
VÀI NGÀY TRƯỚC...
Việc này lâu quá.
Em làm đúng không đấy?
Tiểu lên một cái que cũng sai được à?
Này, anh có thể hỏi em một câu
anh đã thắc mắc lâu rồi không?
Con gái nhắm được không?
Con trai nhắm được không?
Vì có vẻ như em phải lấy chổi
lau sàn phòng tắm hai ngày một lần.
Được rồi,
em là người treo cuốn lịch Far Side
trên bồn cầu. Em biết anh cười
rung cả người mà.
Hai phút rồi.
- Một, hai, ba.
- Dương tính.
- Dương tính sao?
- Dương tính rồi!
Dương tính rồi!
- Tôi có thai rồi.
- Sao cơ?
Tôi không quen người phụ nữ đó!
Xin lỗi. Thói quen thôi. Chúc mừng nhé!
Vì Lily và Marshall.
Cảm ơn.
Bọn tôi chưa từng hạnh phúc thế này.
Không thể tưởng tượng
điều gì có thể khiến tôi buồn lúc này.
Cô không có thai.
Điều này thì có.
Các con, đây là câu chuyện về 36 tiếng
bọn bố tưởng Lily có thai
và điều đó khiến bọn bố
nhìn lại cuộc sống thế nào.
Bởi vì khi chuyện này đang diễn ra...
Em làm đúng không đấy?
...bố đang gọi điện cho Punchy,
bạn thân nhất cấp ba của bố,
người mà gần đây
muốn bố làm phù rể cho chú ấy.
Này, Punchy, tôi đã suy nghĩ nghiêm túc.
Tôi nghĩ tôi biết cách để làm thật tốt
vụ trang trí hoa rồi.
Ồ, đây rồi. Nói đi, Schmos!
Hoa mẫu đơn, hoa oải hương
với hào quang của hơi thở trẻ con
cho không khí của mùa xuân tươi trẻ.
Quá đỉnh!
Đó chính xác là điểm nhấn đồng bóng
mà lễ mừng tình yêu này cần!
Đó sẽ là một ngày kỳ diệu.
Anh biết em nghĩ gì.
- Ước gì mình là đàn ông.
- Em cũng ước anh là đàn ông.
Bởi vì nếu mình là đàn ông,
mình có thể mời Ted Mosby làm phù rể.
Không và đây là lý do.
Ted, công việc của phù rể
không phải là lo tốt vụ hoa trang trí.
Mà là đưa chú rể xuống lễ đường,
bởi vì, dù đó là ai,
chú rể cũng sẽ hoảng loạn.
Và em không nghĩ anh có khả năng
thuyết phục người lính cầm súng
và xung phong ra trận.
Em quên rằng anh đã làm việc này rồi hả?
Anh là phù rể cho Marshall.
Và chuyện gì đã xảy ra nhỉ?
Tỉ số 0-1.
Ôi, thôi nào. Đó không phải lỗi của anh.
Và có cần anh nhắc lại không,
anh đã có lời chúc rất hay.
Ted.
Không, anh có đồng ý lấy Một
làm vợ hợp pháp của mình không?
Ôi, Chúa ơi, tôi đang hoảng quá.
Sao tôi lại chọn Ted làm phù rể của mình?
Phải. Thật khó để nghe lời chỉ trích
từ người vừa ghi lại bảy tập chương trình
Một Triệu Đô La Sấp Hay Ngửa.
Các con, Một Triệu Đô La Sấp Hay Ngửa
là một chương trình vô cùng nổi tiếng
với luật chơi vô cùng đơn giản.
Được rồi, lần búng thử của anh là
sấp.
Nhưng các nhà dự đoán ở Vegas nói rằng
lần gieo tiếp theo tỉ lệ vẫn là 50-50.
Vậy Jordan,
cho một triệu đô la...
ngửa...hay sấp?
Đồng xu đó từ năm nào vậy?
Sao em bỗng ám ảnh với Sấp Hay Ngửa?
Hóa ra là
chương trình Sấp Hay Ngửa
đang tuyển người.
Sấp...ngửa.
Marni, gieo đồng xu đi.
Chết tiệt!
Nên bây giờ, vì tai nạn đó,
Sấp Hay Ngửa đang tuyển
chuyên gia xoay vòng tiền tệ.
Ý em là ả ngốc tung đồng xu hả?
Họ không phải mấy ả ngốc!
Em đã đi thử vai, đúng không?
Và cô là người Canada ư?
Robin, ngoài đồng xu đó ra,
còn một thứ nữa cũng đang rung động.
Sao mí mắt tôi lại hấp háy?
Vì cô.
Em là ả ngốc tung đồng xu mới ư?
Chuyên gia xoay vòng tiền tệ.
Robin, em nên xem lại mình đi
trước khi em hóa thành Trebek.
Em là một nhà báo!
Em có sao không vậy?
Nó có khán giả trên cả nước.
Em được mặc váy lấp lánh!
Robin, em đã quên mất
quyết tâm vào năm mới của em rồi à?
Mình sẽ không bao giờ uống rượu nữa.
NGÀY 1 THÁNG 1 NĂM 2010
Không, trước đó cơ.
Tối nay em sẽ uống hết chai này.
NGÀY 31 THÁNG 12 NĂM 2009
Trước đó nữa cơ.
Em đã chuyển đến đây
để làm việc cho
kênh tin tức truyền hình cáp lớn
như Tin tức Toàn Cầu.
Giờ này năm sau,
em sẽ đeo thẻ nhân viên
của Tin tức Toàn Cầu trên cổ.
Và để cho anh thấy em nghiêm túc,
đây sẽ là ly rượu đầu tiên
và duy nhất em uống tối nay.
- Được rồi.
- Được chứ?
Ôi trời, êm thật.
Anh tưởng cuối cùng em cũng có
buổi phỏng vấn với Tin tức Toàn Cầu.
Đúng, nhưng họ chỉ cho em
một công việc nghiên cứu
nhàm chán, lương thấp,
không được lên hình.
Đó có thể là bước tiến
đến những thứ lớn hơn trong sự nghiệp.
Thì Sấp Hay Ngửa cũng vậy mà.
Chuyên gia xoay vòng tiền tệ đầu tiên
lọt vào bán kết của Chàng Độc Thân và rồi,
cô ấy giảm 45 cân
trong Người Giảm Cân Nhiều Nhất,
và giờ cô ấy đang thắng
Siêu Sao Cai Nghiện.
Có vẻ như không có gì thay đổi được
suy nghĩ của Robin.
Nhưng điều bọn bố không biết
là vài phút sau đó,
cả thế giới của bọn bố
sắp đảo lộn hoàn toàn.
Tôi có thai rồi.
- Sao cơ?
Các con, khi bạn các con có tin vui,
các con thấy mừng cho họ...
trong khoảng một phần nghìn giây.
Và rồi các con bắt đầu nghĩ về mình.
Ôi, Chúa ơi!
Họ thực sự sắp có con.
Mình đang làm gì với cuộc đời vậy?
Bắt đầu từ thứ Hai,
mình sẽ là chuyên gia xoay vòng...
Ôi, mình đùa ai chứ?
Mình là ả ngốc tung đồng xu
và mình vẫn độc thân.
Đừng tới đó vội, Scherbatsky.
Việc đó lại khác.
Mình phải nhận công việc
ở Tin tức Toàn Cầu thôi.
Và vậy là, tối hôm sau,
bọn bố có hai việc để ăn mừng.
Mọi người đang nhìn thấy
cộng tác viên nghiên cứu mới
của Tin tức Toàn Cầu.
Ôi, Chúa ơi. Tuyệt quá.
Điều gì làm em đổi ý?
Marshall và Lily.
Em nhận ra em sắp có một đứa cháu gái
noi gương theo em.
Và em không muốn thành dì Robin buồn tẻ,
ả ngốc tung đồng xu già nua làm cháu sợ.
Em muốn là dì Robin tuyệt vời,
nhà báo được kính nể,
cho cháu gái uống bia.
- Gì cơ?
Em chưa bao giờ thấy
hai người bình yên vậy.
Vì Lily và Marshall.
Cảm ơn. Ý tôi là...
bọn tôi chưa từng hạnh phúc thế này.
Ngày hôm sau Robin đã gọi
cho Sấp Hay Ngửa để từ chối
một cách lịch sự.
Chào ông Trebek. Tôi là Robin Scherbatsky.
Nhưng vào đúng lúc đó...
Cô không có thai.
Dù tôi rất vinh dự với lời mời...
LILY
BÁO ĐỘNG GIẢ! KHÔNG CÓ THAI.
Ôi, Chúa ơi.
Họ sẽ không có con.
Mình đang cuống lên vì cái gì vậy?
Công việc nghiên cứu đó nghe có vẻ vất vả.
Và mình đẹp mà.
Mình cực kỳ đẹp.
Anh đang nhìn vào ả ngốc tung đồng xu mới.
- Em đã nhận việc ở Sấp Hay Ngửa ư?
- Vâng.
Vậy còn thẻ nhân viên ở Tin tức Toàn Cầu?
Em đã có quyết tâm cho năm mới mà.
Được rồi, em cũng đã nói
em sẽ không bao giờ hôn người dọn rác.
Cuộc sống sẽ diễn ra
khi anh đang bận lên kế hoạch khác.
Ngôi nhà bánh gừng là sao?
Chúng ta sẽ xem một bộ phim Giáng Sinh.
Đây là đồ ăn xem phim chủ đề Giáng Sinh.
Hãy mong năm nay Ông già Noel
sẽ cho anh bạn gái, Teddy.
Barney đâu rồi nhỉ?
Barney đã ở đâu?
Quay lại một chút.
Khi chuyện này diễn ra...
- Dương tính.
- Dương tính ư?
...thì chuyện này diễn ra.
Và giờ cô ấy đang thắng
Siêu Sao Cai Nghiện.
Chào các cậu.
Một câu đố Giáng Sinh.
Từ gì là từ yêu thích thứ hai của tôi
bắt đầu bằng "bon"?
Bon Jovi?
Phải.
Từ gì là từ yêu thích thứ ba của tôi
bắt đầu bằng "bon"?
Tiền thưởng.
Như trong tấm séc tiền thưởng
cuối năm của tôi.
Chúa ơi, Barney!
Tôi cũng làm cho GNB.
Tôi chỉ nhận được
thẻ quà tặng 15 đô la của Costa Coffee.
Và cậu xứng đáng lắm, anh bạn.
Xem anh mua gì cho mình này.
Bộ Dibiase.
Thấy mấy đường kẻ này không?
Kim cương đấy.
Đây là bộ vest xịn nhất
mà một người có thể mặc.
Cậu có bao giờ nghĩ đến việc
ủng hộ từ thiện không?
Từ thiện? Cậu đang thực sự
nói với tôi về từ thiện à?
Anh bạn, tôi là Ngài Từ Thiện.
Tôi thường xuyên ngủ
với mấy cô chỉ đáng sáu điểm,
mũm mĩm, hơn ba mươi tuổi...
Tôi là Bill và Melinda Gates
của việc làm tình vì thương hại đấy.
Chào các cậu.
- Chào.
Thông báo quan trọng.
Để tôi đoán.
Cậu cũng nhận được một tấm séc lớn.
Không, chỉ là thẻ quà 30 đô la
ở Costa Coffee thôi.
Ba mươi ư?
Tôi có thai rồi.
- Sao cơ?
Tôi không quen người phụ nữ đó!
Xin lỗi, thói quen thôi.
Chúc mừng nhé!
Marshall và Lily
đang làm một việc có ý nghĩa.
Và việc đó làm mình thấy ít vui hơn
về số tiền thưởng này.
Và mình vẫn độc thân.
Ít nhất mình còn điều đó.
Vậy tại sao khi nhìn họ,
mình vẫn thấy không tuyệt vời?
Mình đang làm gì với cuộc đời vậy?
Bọn tôi chưa từng hạnh phúc thế này.
Không thể tưởng tượng
điều gì có thể khiến tôi buồn lúc này.
Ôi, Marshall, cậu chỉ nghĩ
mình hạnh phúc thôi.
Cứ chờ xem, vì tối nay,
là Những Thứ Yêu Thích Của Barney!
Đó là phản ứng mà Barney mong đợi.
Đây là cái chú ấy nhận được.
- Gì cơ?
- Tôi không biết đó là gì.
Những Thứ Yêu Thích Của Barney!
Tôi sẽ tặng các cậu
một đống đồ miễn phí...giống như Oprah.
Hào hứng lên đi, được không?
Một giờ tiếp theo khá là kỳ quặc.
Bộ quần áo nhung!
- Nhung thoải mái lắm.
- Chúng thật mềm.
Máy bay điều khiển từ xa!
Bao cao su!
Cuối cùng nhưng không kém quan trọng...
có một đoàn xe Limo bên ngoài
đang đợi để đưa chúng ta đến...
câu lạc bộ thoát y!
Cậu sẽ được xem nhảy!
Cô sẽ nhảy cho tôi xem!
Mọi người đều được xem nhảy!
Quá tuyệt vời!
Như là một bộ vest kim cương
cho tâm hồn tôi vậy.
Tôi phải tiếp tục. Tôi phải làm nữa.
Không! Tôi không thể quay lại
câu lạc bộ thoát y đó.
Tôi đã thấy vài thứ.
Tôi cũng không quay lại đâu.
Tôi sẽ mang phần tiền thưởng còn lại
đến câu lạc bộ thoát y của Chúa.
Ngày hôm sau, chú ấy đến thăm
người đàn ông độ lượng nhất chú ấy biết,
bố của người anh cùng mẹ khác cha,
Sam Gibbs, mục sư nhà thờ ở Long Island.
Sam.
Chào cha.
Ý con không phải cha ruột.
- Trừ khi...
- Sao thế, Barney?
Con đang nghĩ
về việc góp tiền ủng hộ từ thiện.
Đó có phải tên cô vũ nữ
con gửi email cho ta không?
Con phải cho ta
ra khỏi danh sách đó, Barney.
Không, ý con không phải là cô Từ Thiện đó.
Cô Từ Thiện đó đang làm ăn rất tốt.
Cha sẽ thấy ảnh của chúng
ở email tuần sau.
- Đập tay!
- Barney.
Ta là mục sư.
Hủy theo dõi.
Con gần đây bắt đầu cho đi
và ngạc nhiên là con thấy rất tuyệt vời.
Con muốn làm nhiều hơn.
Thế thì tốt.
Chúng ta có chương trình
giúp người gặp khó khăn
có thể tự đứng vững.
Chúng ta sẽ cung cấp thức ăn, chỗ ở,
quần áo để phỏng vấn xin việc.
Con rất muốn giúp đỡ bằng cách ký tấm séc
trị giá...một, không, không, không...
Cô không có thai.
...không...
Đợi con một chút.
LILY
BÁO ĐỘNG GIẢ! KHÔNG CÓ THAI.
Đợi đã. Họ đang không làm
điều có ý nghĩa với cuộc sống.
Chà, việc này thay đổi tất cả.
Ôi, không, mình đã viết bốn số không rồi.
Cảm ơn, dấu thập phân.
Một trăm đô la.
Tuyệt quá!
Cảm ơn, Barney!
Đã đóng bộ kim cương vào.
Này Ted, trả tiền phim cho tôi nhé?
Tôi không thích
mang nhiều tiền theo người.
Chuyện gì đã xảy ra với việc ủng hộ tiền?
Phải, đó là khi Lily có thai.
Giờ thì không.
Vậy nên, một bộ vest được sinh ra.
Ngôi nhà bánh gừng là sao?
Trông cậu thật buồn cười!
Đây là đồ ăn xem phim chủ đề Giáng Sinh!
À, tôi biết chiêu đó rồi.
Cậu cắt một lỗ ở sàn nhà,
để cô ấy với tay vào phòng khách,
tìm thấy cái cây...
Ôi đêm thánh
Hay đấy.
Marshall và Lily đâu rồi nhỉ?
Quay lại lần cuối nhé.
Tôi có thai rồi.
- Sao cơ?
Tôi không quen người phụ nữ đó.
Xin lỗi, thói quen thôi.
Chúc mừng nhé!
Tuyệt quá.
Mình hạnh phúc.
Mình hạnh phúc quá, tim đập thình thịch.
Và mình đang đổ mồ hôi.
Và mình không thở được.
Đây là cảm giác hạnh phúc, phải không?
Ôi, chết tiệt.
Lily đang mang thai
và mình lại bị hoảng loạn.
Hy vọng cô ấy không biết
mình đang nghĩ gì.
Em biết chứ.
Em cũng đang hoảng loạn đây!
Có một sinh vật lạ sống trong bụng em
và nó sẽ nổ tung khỏi âm đạo em!
Em nghĩ họ có biết
ta đang hoảng loạn không?
Mình đang làm gì với cuộc đời vậy?
Mình nên làm đồ ăn vặt
chủ đề Giáng Sinh cho tối mai.
Họ để ý đến chúng ta rồi. Làm gì đây?
Cứ cười đi, có thể vẫy tay nữa.
Không, đừng vẫy tay! Chẳng có lý gì cả!
Anh lỡ rồi.
Anh sẽ vẫy tay xuống địa ngục.
Về thôi, như vậy thì cái vẫy tay
sẽ có lý hơn.
Vậy là Marshall và Lily về nhà.
Lily, chúng ta phải thư giãn.
Không cần cuống lên đâu.
Phải, có rất nhiều việc phải làm,
nhưng ta có chín tháng để chuẩn bị.
Vì thế anh đề nghị chúng ta lên danh sách
tất cả việc cần làm trước khi em bé ra đời
và làm hết trong tối nay!
Làm thôi!
1. ĐỌC HẾT SÁCH CHĂM CON
Hiểu rồi. Được rồi, có vẻ dễ.
Đã sơn phòng em bé!
Xanh ư? Nhỡ là con gái thì sao?
Chết tiệt!
6. HỌC ĐAN
9. LÀM CĂN HỘ AN TOÀN CHO TRẺ CON
15. BẬT NHẠC CỔ ĐIỂN CHO EM BÉ TRONG BỤNG
Ôi, Chúa ơi, tám giờ rồi!
Ta phải gặp cả nhóm
tại quán rượu để ăn mừng.
Chúa ơi. Rồi, nghe này.
Khi gặp họ, chúng ta phải giữ bình tĩnh.
- Em làm được không?
- Không, em không giữ bình tĩnh được!
Em chưa bao giờ thấy
hai người bình yên vậy.
Vì Lily và Marshall.
Cảm ơn. Ý tôi là,
bọn tôi chưa từng hạnh phúc thế này.
Đây là một cơn ác mộng!
Chúng ta đã làm sai hết rồi!
Máy iPod bật nhạc ngẫu nhiên!
Nhóm Jerky Boys!
Con của chúng ta đã nghe Jerky Boys!
Em biết không, Jerky Boys vui mà.
Nhóm Jerky Boys không hề vui, họ tệ lắm.
Được thôi, nếu em nghĩ
nhóm Jerky Boy không vui,
thì anh không chắc
anh có thể có con cùng em, đồ môi dày.
Em không thích thế này.
Anh biết. Được chứ?
Anh cũng không thích.
Như thế anh có một quả cầu áp lực
nóng, cháy bỏng trong ngực
và không gì có thể làm nó biến mất cả!
Cô không có thai.
Điều này thì có.
Tôi biết điều này có thể gây thất vọng.
Phải.
Quá thất vọng.
Rất thất vọng.
Này. Các cậu có ổn không?
Có. Sao lại không chứ? À, chuyện em bé.
Ồ, phải, sao cũng được.
Ôi, đồ ăn vặt chủ đề Giáng Sinh. Hay đấy.
Đừng với vào phòng khách!
Chà, tôi tưởng các cậu phải suy sụp chứ.
Cậu biết không,
thực ra bọn tôi thấy nhẹ nhõm.
Bọn tôi đã hoảng loạn
khoảng một ngày rưỡi vừa qua.
Phải, chuyện này khiến bọn tôi nghĩ lại.
Có lẽ bọn tôi chưa sẵn sàng có con.
Phải, bọn tôi nghĩ có lẽ nên nuôi chó.
- Nuôi chó con ấy!
- Hãy thử hình dung...
Đó sẽ là thứ dễ thương nhất!
Không!
Đồ ăn của bọn mình.
Các cậu đùa à?
Các cậu luôn nói về việc có con!
Và giờ chỉ vì hoảng loạn một chút
và các cậu muốn nuôi chó thay thế ư?
Không. Không chấp nhận được!
Các cậu sẽ quay đầu lại,
các cậu sẽ về nhà, khỏa thân,
nằm với nhau như vợ chồng
tới khi Lily đã thụ thai.
Ngay bây giờ!
Nghiêm túc đấy! Đi đi!
Marshall và Lily gặp rắc rối rồi.
Cả cậu nữa! Barney, cậu trông
thật ngớ ngẩn trong bộ vest đó.
Cậu sẽ lấy lại tiền và quyên góp từ thiện.
Ý tôi không phải cô vũ nữ
cậu cứ email cho bọn tôi,
mặc dù bọn tôi xin cậu
cho bọn tôi ra khỏi danh sách.
Tôi không thể trả lại bộ vest này.
Tôi tỏa sáng giữa màn đêm.
Cuối cùng tôi cũng tỏa sáng giữa màn đêm.
Tội phạm ở New York! Chú ý!
Người đàn ông này
đang mặc bộ vest đính kim cương!
Các người có thể nghỉ hưu
chỉ với chiếc quần!
Giáng Sinh vui vẻ!
Vậy nếu em mua bỏng ngô lớn,
anh muốn chia tiền hay...
Còn em...
Em không chuyển
tới thành phố tuyệt nhất thế giới
để trở thành ả ngốc tung đồng xu.
Vậy luật chơi sẽ thế này.
Ngửa, em nhận việc ở Tin tức Toàn Cầu,
sấp, em nhận việc ở Tin tức Toàn Cầu.
Nhìn kìa, có vẻ ai đó có việc mới!
Được rồi, mai em sẽ gọi họ.
Em sẽ gọi cho họ ngay đây.
- Alô.
- Ted, tôi không kết hôn được!
Được mà! Cậu yêu cô ấy!
Đúng, tôi có yêu! Cảm ơn, Ted!
Làm ơn cho một vé xem Cuộc sống tươi đẹp.
Cảm ơn.
CUỘC SỐNG TƯƠI ĐẸP
Ta thật ngu ngốc.
Đứa bé này không có cơ hội đâu.
- Ta đã sẵn sàng.
Nhiều số không quá.
Con chắc là
con không quên dấu thập phân chứ?
Không.
Và đã hết một vòng.
Họp nhân viên buổi trưa,
cô có thể gặp mọi người ở đó,
nhưng đầu tiên
tôi cần cô xuống phòng bảo vệ.
Cô cần chụp ảnh.
Để làm thẻ nhân viên.
Em chắc chưa?
Dương tính.
Và còn nữa.
Cha còn cho người khó khăn
- quần áo để phỏng vấn xin việc không?
- Có. Sao thế?
Mang vào đi các anh!
Giáng Sinh vui vẻ!
- Cảm ơn, con trai.
- Con trai ư?
Cách diễn đạt thôi.
Ta vẫn không phải bố con.
TIN TỨC TOÀN CẦU
ROBIN SCHERBATSKY
Chúc mừng nhé.
Anh biết không,
việc anh làm rất tuyệt đấy.
Anh đưa bọn em trở lại đúng hướng
khi bọn em cần.
Việc của anh mà.
Này, Ted, nếu em có kết hôn
và anh không phải chú rể...
Sai lầm lớn, nhưng nói tiếp đi.
Có thể em sẽ cần một người như anh.
Phòng khi em hoảng sợ.
Khi em hoảng sợ.
Anh hứng thú không?
Có phải em đang hỏi
điều anh nghĩ em đang hỏi?
Ted, anh làm phù dâu của em nhé?
Scherbatsky...
anh sẽ làm thật tốt.
Chào đằng ấy.
Tối nay chúng ta đã rất vui,
nhưng nói nghiêm túc hơn,
đây là khoảng thời gian trong năm
mà ta nhớ đến sự quan trọng
của việc cho đi.
Và không có món quà nào
tuyệt hơn món quà ngực to cả.
Vậy nên, mùa lễ hội này,
tại sao không ngủ với một người khó khăn?
Tôi là Barney Stinson, và đó là...
điều cô nên làm.
Không.
Chào đằng ấy. Cô biết đấy,
tối nay chúng ta đã vui vẻ...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương