Mùa thu năm 2011,
cô Lily và chú Marshall đã nhận được
món quà bất ngờ từ ông bà của cô Lily,
căn nhà của họ ở Long Island.
Cô Lily và chú Marshall quyết định
bán nó vì một lý do đơn giản.
Đó là ở Long Island.
Em không muốn dành
ngày thứ Bảy ở Long Island.
Anh biết, em yêu,
nhưng bên môi giới
trang trí nó bằng nội thất giả
và cô ấy muốn ta
kiểm tra lại trước khi rao bán.
Được rồi.
Ít nhất ta có thể làm
trên cái giường giả không?
Anh thấy xấu hổ
khi câu đó mà em còn phải hỏi.
Nên họ đến thẳng Long Island
và khi bước chân vào cửa...
Ta sẽ lấy nó!
Ta không thể lấy nó.
Ta đang bán nó mà.
Ta sẽ bán chứ, đúng không?
Em yêu, ông bà em cho ta căn nhà này.
Nên theo anh thấy, ta có năm lựa chọn.
Một: bán nó.
Hai: bỏ hoang cả năm.
Ba: rào xung quanh thành chuồng khỉ.
Có sẵn xích đu lốp xe ở sân sau.
Bốn: phá hủy nó bằng búa tạ.
Anh thích cái thứ tư.
Hay năm: chuyển về đây, nuôi dạy con cái
và biến nó thành nhà của chúng ta.
Đến khi lũ trẻ tốt nghiệp.
Sau đó ta sẽ phá hủy nó bằng búa tạ.
Như một gia đình.
Không, thật điên rồ!
Ta là người New York.
Ta có một căn hộ rộng rãi,
đẹp đẽ mà ta vẫn luôn thích.
Em nói đúng.
Nhưng hôm đó có chuyện đã xảy ra
với cô Lily và chú Marshall.
Chuyện vẫn luôn xảy ra với dân New York
mỗi khi trở về nhà
từ bất kỳ đâu ngoài New York.
Căn hộ rộng rãi và dễ thương của họ...
Hả. Kỳ lạ thật.
...đã co lại.
Được rồi, sau Lễ Tạ Ơn, anh sẽ giảm cân.
Giờ các con, chú Barney
đã trải qua vài tuần khó khăn.
Đầu tiên, chú ấy ngoại tình cùng dì Robin,
rồi chú ấy chia tay bạn gái vì dì Robin,
rồi dì ấy chọn Kevin thay vì chú ấy.
Nên tâm trạng chú ấy đang rất tồi tệ.
Chào.
Cậu ổn chứ?
Sao tôi lại không ổn chứ?
Barney lại độc thân rồi!
Đó là điều nước Mỹ đang kêu gọi.
Cậu vừa mới chia tay mà.
Khi đó người ta hay làm chuyện điên rồ.
Nếu là con gái, cậu sẽ cắt tóc mái
và hẹn hò chính mình lúc này.
Hãy hứa với tôi cậu sẽ
không làm chuyện điên rồ.
Tôi hứa sẽ không làm chuyện điên rồ.
Đừng lo, chú ấy
sẽ làm chuyện gì đó điên rồ.
Nói thật, tôi nghĩ tôi chán phụ nữ rồi.
Tôi còn không chắc
mình có thích họ nữa không.
Theo những gì cậu làm với họ đó giờ,
không chắc cậu từng thích họ.
Tôi nghiêm túc đó.
Thôi nào, cậu yêu phụ nữ.
Nếu có ai đó nên chán phụ nữ, đó là tôi.
Nhìn năm vừa rồi của tôi đi.
Zoey, Victoria, Bí Ngô Hư Hỏng.
Giờ tôi lại lo lắng
cậu sẽ làm chuyện gì đó điên rồ.
Tôi sẽ không làm chuyện điên rồ.
Và đúng, bố cũng
sẽ làm chuyện gì đó điên rồ.
Nhưng phụ nữ đấy, anh bạn.
Phụ nữ.
- Cậu biết chuyện gì sẽ rất tuyệt không?
- Đồng tính?
Đồng tính sẽ rất tuyệt!
Chuẩn. Đàn ông thấu hiểu nhau.
Tưởng tượng một mối quan hệ,
thay vì suốt ngày nói về cảm xúc,
cậu chỉ cần chơi Madden, ăn pizza,
giúp nhau vui vẻ, lăn lộn
và ôm nhau ngủ thoải mái.
Anh bạn, dù gì đi nữa,
nếu hai ta đồng tính,
cậu sẽ là lựa chọn đầu tiên của tôi.
Phiền cậu gọi Marshall
và nói điều đó được không?
Vì cậu ta nghĩ...
Không, đó chỉ là giả thuyết
nếu chỉ tôi và cậu đồng tính,
không phải Marshall.
Nhưng nếu cả ba đều đồng tính,
cậu sẽ chọn tôi thay vì Marshall chứ?
Nếu cả ba đồng tính ư?
Em yêu, cả ba chúng ta sẽ cùng vui vẻ.
Đúng lắm, phải vậy chứ.
Ta không phải đồng tính.
Đúng. Mắc kẹt với phụ nữ.
Tôi ước đàn ông có thể tự sinh con,
như cá ngựa ấy.
- Cậu đang nói điều tôi nghĩ?
- Chúng có cái túi nhỏ.
Nên gọi chúng là chuột túi biển.
Không, cậu muốn có con à?
Có lẽ gần đây tôi hay suy nghĩ
về chuyện vợ con.
Chỉ trừ việc có vợ.
Cậu có thể làm chuyện đó một mình mà.
Như ông Drummond trong Diff'rent Strokes.
Ừ, nhưng đó là thập niên 80,
lúc cậu có thể lượn lờ
tới bất cứ sân chơi nội thành nào
trên limo
- và lấy đi vài đứa trẻ.
- Thời đó đơn giản hơn.
Tôi nghĩ có ai đó ở bên mình
vẫn tốt hơn, cậu hiểu chứ? Bạn đời.
Mối quan hệ duy nhất trong đời tôi
có thể trụ vững
qua thử thách thời gian chính là thứ này.
Sự ràng buộc thiêng liêng
giữa đàn ông và huynh đệ.
Có lẽ ta nên lập gia đình với nhau.
Hai người đùa à?
Nơi này thật rộng rãi.
Ý tôi là, xem này,
tôi có thể nhảy nhót thoải mái ở đây.
Nghe này, Robin,
em thấy ổn không nếu bọn mình
đón Lễ Tạ Ơn ở East Meadow?
Ừ, em nghĩ sẽ rất vui.
Ồ, tuyệt!
Và sau Lễ Tạ Ơn, Lily và anh đang nghĩ
bọn anh sẽ ở lại đó
cho đến khi, em biết đấy...
chết.
Gì chứ?
Không!
Hai người không thể
chuyển đến Long Island!
Nhưng ngôi nhà đó rất đẹp.
Nó rộng, sạch sẽ và nếu có gián
chúng sẽ tôn trọng bọn tôi
đến mức chỉ dám bò lén lút.
Nghe cậu nói kìa.
Lại là Hội chứng Bà bầu nữa à.
Không, tôi hết bị Hội chứng Bà bầu rồi.
Tôi đã chuyển qua giai đoạn
những giấc mơ tình ái kỳ quái khi có bầu.
Ngài cảnh sát.
Cậu biết mà.
Tôi chỉ đang nói,
hai người không đủ sáng suốt
để đưa ra quyết định bây giờ.
Em biết không? Robin đúng đấy.
Ta vẫn chưa suy nghĩ kỹ
để đưa ra quyết định kiểu này.
Cảm ơn. Giờ anh đang bước xuống
cái xe buýt điên cuồng rồi đó.
Ta hãy để vũ trụ quyết định.
Giờ anh trở lại chỗ cũ rồi.
Có nghe không, Vũ Trụ?
Nếu ngài gửi cho chúng tôi tín hiệu...
trong vòng 24 giờ nữa,
chúng tôi sẽ chuyển đến Long Island!
Được chứ?
Bắt đầu.
Này, hai người,
tôi nói lần cuối, nơi này quá rộng...
Ôi trời, các cậu có bao nhiêu cái đèn vậy?
Đúng là thiên tài!
Thay vì phí đời đi cưới một cô gái nào đó,
ta chỉ cần nuôi con với bạn thân!
Tôi sẽ không phải lựa chọn
giữa hẹn hò và lập gia đình.
Chết tiệt, tôi có thể
mang con theo lúc hẹn hò.
Rồi gia đình tan vỡ à?
Gì chứ?
Lũ trẻ sẽ không biết,
vì ta không bao giờ chia tay!
Tại sao lại thế nhỉ?
Hiển nhiên khi vợ cậu bước vào
và thấy cậu ngoại tình,
hai người sẽ ly hôn.
Nhưng khi phụ huynh chiến hữu bước vào
thấy cậu hú hí với tiếp viên...
Cậu sẽ nhận được
cái đập tay hư hỏng cao từng này!
Vậy cậu đồng ý tham gia chứ?
- Không, phải có giới hạn.
- Ừ.
Ta đã thấy ranh giới.
Thật tốt khi biết nó ở đâu.
Chào các cậu.
- Chào!
- Chào.
Chúng tôi có một thông báo.
Vậy điều bọn anh vừa nói là,
nếu số phận hai người
là chuyển đến Long Island,
thì tín hiệu nào đó từ vũ trụ
sẽ xuất hiện một cách thần kỳ ở cửa sao?
Giờ các con, bố không nghĩ có tiếng gõ cửa
vào đúng lúc đó,
nhưng vì mục đích của câu chuyện này...
Chào, tôi là Clive.
Tôi sống ở tầng trên.
Đây là tấm biển của anh à?
Tôi không biết, Clive.
Phải không?
Ồ, ta đã để nó ở ngoài sao?
Vâng, chúng tôi
đang bán nhà ở Long Island.
Ồ. Thật tiếc vì cô không bán chỗ này.
Tôi muốn mở rộng căn hộ thành hai tầng.
Và tôi sẽ đề nghị một mức giá rất tốt,
vì tôi siêu giàu.
Ông ấy không nói vậy.
Giày ông ấy thì có.
Được rồi, quan trọng là,
bọn tôi đã nhận được tín hiệu.
Chúng tôi sẽ chuyển đến East Meadow.
Hãy uống chút champagne.
Cứ như vậy, cô Lily và chú Marshall
bắt đầu chương mới trong cuộc đời,
điều đó với bọn bố có một ý nghĩa...
Chúng ta sẽ có con!
Kích hoạt chế độ phụ huynh chiến hữu!
- Này, hãy bàn tên em bé đi!
- Barney...
Ôi, Chúa ơi!
Tôi cũng chọn tên đó đầu tiên.
Không, nghe này. Cậu và tôi say rồi.
Điều đó có nghĩa là
chuyện nhận con nuôi...
dù cho thằng nhóc dễ thương ra sao
trong bộ trang phục
cao bồi tí hon rồi cưỡi trên lưng chó
như phi ngựa và ta cũng sẽ nuôi chó,
giống lông vàng thuần chủng,
nhưng không sao, nó là chó cứu hộ...
có lẽ không phải ý hay.
Cậu nói đúng.
Giờ ta hãy về nhà,
lấy vài viên thuốc đau đầu,
uống thật nhiều nước,
rồi chờ tới ngày mai
xem đó còn là ý tưởng hay ho không.
- Vẫn là một ý tưởng hay!
- Hoàn toàn là một ý tưởng hay!
Chúng ta sẽ có con!
Các con, bố không thể
nhấn mạnh chuyện này sao cho đủ,
chú Barney và bố
đang trải qua thời kỳ khó khăn.
Cậu không chuyển đi, xong.
Xem tôi mua gì
lúc 4:00 sáng ở New York này.
Cuốn băng một bộ phim
rất nổi tiếng của Hàn Quốc,
ví Lenny Vintone chính hãng
và số điện thoại
một người đàn ông buôn bán thận.
Đố làm được thế ở Long Island.
Nghe này, Robin,
bọn anh cảm kích khi em muốn
bọn anh ở lại đây,
nhưng bọn anh muốn chuyển đi.
Ý anh là, em hiểu mà, đúng không?
Không.
Đây là vài sự thật thú vị về Long Island.
Điều thứ nhất:
nó là vết xì hơi của Brooklyn.
Chú Barney và bố một lần nữa,
không thể nhấn mạnh sao cho đủ,
đang trải qua thời kỳ khó khăn...
đã tìm thấy một trang web nhận con nuôi
và điền vào mẫu đơn trên mạng của họ.
Tên: Barney Stinson.
Ted Mosby.
Địa chỉ...
Ồ, ghi địa chỉ của tôi ở Westchester.
Họ sẽ muốn thấy ta
nuôi đứa trẻ trong một môi trường tốt.
Cậu biết đó, vùng ngoại ô.
Gì chứ? Không.
- Người của tôi đều ở đây.
- Người của cậu?
Ừ. Cậu biết mỗi việc
tôi lại có một người chứ?
Chà, họ đều ở New York.
Thợ may, thợ giày,
người bán vé, người ở câu lạc bộ.
Và nếu tôi không có người giúp đỡ,
tôi có người đi kiếm người đó cho tôi.
Và thật trùng hợp, tên anh ta là Người.
Được rồi, ổn thôi. Thế này thì sao?
Ta ở thành phố cả tuần,
đến cuối tuần thì về
ngôi nhà đồng quê ở ngoại ô!
Đó là lý do
nuôi con cùng chiến hữu cực hiệu quả!
Chính xác!
Với lương của tôi cộng thêm của cậu,
ta hoàn toàn có thể ở hai nơi.
Ồ.
Sao?
Vậy...cậu vẫn đi làm sao?
Robin, thảo luận xong rồi.
Vũ trụ đã chỉ dẫn như vậy,
nên bọn tôi làm theo thôi.
Ôi, vũ trụ đôi khi cũng sai lầm.
Còn nhớ khi Marshall
cố quyết định giữa việc
trở thành luật sư môi trường
và làm ở ngân hàng không?
Đó là một câu chuyện cười.
Chú Marshall đã chán ngấy
công việc ở ngân hàng GNB
và nghĩ đến việc bỏ mọi thứ,
nên chú ấy và cô Lily thống nhất chờ đợi
đến khi có tín hiệu từ vũ trụ
chỉ dẫn chú ấy nên làm gì.
Rồi một ngày...
XE CỨU THƯƠNG
ĐANG RAO BÁN
Dĩ nhiên.
Thật rõ ràng.
Tất cả đều nằm ở đây.
Mình phải gọi Lily.
Xin lỗi, thưa ngài.
Tôi xin lỗi, nhưng,
ngài có thể cho tôi mượn...
- Ernie Hudson?
- Vâng.
Tôi có thể mượn điện thoại không?
Anh định gọi cho ai?
Và Marshall có trở thành
một kẻ săn ma không?
Trụ sở cứu hỏa đó vẫn được rao bán.
Thậm chí Ernie Hudson
còn xin anh đừng làm chuyện đó.
Ernie Hudson là kẻ hèn nhát!
Tất nhiên tôi sẽ đi làm.
Sao tôi lại không đi làm?
Chà, ý tôi là, công việc kiến trúc sư này,
chỉ là một sở thích thôi đúng không?
Xin lỗi gì cơ?
Và giờ ta cãi nhau. Cậu biết không?
Quên chuyện vừa nói đi.
Không! Ta đang bàn bạc mà.
Kiến trúc là công việc đời tôi.
Sao cậu không nghỉ việc đi?
Tôi còn không biết
cậu làm gì để kiếm sống.
Tôi làm gì để kiếm sống?
Tôi làm việc, Ted, 14 giờ một ngày
để con chúng ta có thức ăn,
quần áo và nhà đẹp,
trong khi cậu ngồi vẽ
nguệch ngoạc mấy tòa nhà.
Đó là việc tôi làm đấy.
Cậu biết không? Quên đi.
Tôi sẽ đến quán rượu.
Ừ, đúng, vì câu trả lời luôn
nằm dưới đáy chai!
Khoan! Chờ đã!
- Động não nào.
- Động não.
Không ai nghỉ việc hết.
Ta sẽ thuê bảo mẫu.
Tôi xí bảo mẫu.
Không. Không được ngủ với bảo mẫu.
Ted, làm ơn đừng đào sâu
vào luật không ngủ với bảo mẫu.
Được, tốt thôi. Ta sẽ thuê hai bảo mẫu.
Một để lên giường, một để chăm con.
Quan hệ đồng giới. Tôi xí cả hai!
Hãy nghĩ mà xem, Ted, cậu và tôi,
sống cùng nhau, với đứa nhỏ,
hai cô bảo mẫu nóng bỏng của tôi,
- thú cưng rắn hổ mang...
- Gì chứ?
Trẻ con cần rắn làm thú cưng, Ted.
Đừng khó chịu nữa.
Và ta sẽ có
những bữa tiệc tuyệt vời suốt tuần,
sẽ có gươm và phi tiêu sao
của ninja rải rác khắp nơi.
Đó là khi bố nhận ra,
nhận con nuôi với bạn? Điên rồ.
Nhận con nuôi với Barney? Loạn trí.
Tôi không thể nhận nuôi
em bé với cậu, Barney.
Sao không?
Vì ta còn chưa có đứa nào
mà cậu đã là một người bố kinh khủng.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Cậu muốn một cô bảo mẫu.
Chà, còn lâu nhé! Họ là của tôi!
Nên cậu sẽ phải tự thuê thêm người thứ ba.
Nhưng tôi cũng xí luôn cô thứ ba!
Chúc một ngày tốt lành!
Điều đó đưa ta đến Lễ Tạ Ơn.
Chú Marshall, cô Lily và dì Robin đã đến
Long Island sớm để chuẩn bị mọi thứ.
Được rồi, sao chuyện này có thể chứ?
Làm thế nào ta vào được đây?
Được rồi, em đổi ý.
Em muốn gây tê ngoài màng cứng.
Các cậu điên rồi.
Nơi này thật rộng rãi.
Ý tôi, nhìn xem...
Các cậu chưa từng nghe tới đèn trần à?
Cậu nói đúng.
Tôi hiểu rồi.
Nơi này thật tuyệt.
Xin lỗi. Nhà tắm ở đâu?
- Ồ. Ngay đó.
- Ồ, tốt, tuyệt lắm.
Tôi sẽ đi vào đó và...
không chịu ra cho đến khi
các cậu hứa không bao giờ chuyển đi!
Thật tốt khi ta có ba phòng tắm.
Này, Barney.
Nghe này, xin lỗi chuyện hôm trước
khi tôi nói cậu là người bố kinh khủng.
Cậu đâu có lý do nghĩ khác.
Hoàn toàn thông cảm. Tôi không giận.
Cảm ơn. Và thành thật mà nói,
ta đều cư xử hơi điên rồ.
Tôi nghĩ hai ta thật sự chưa sẵn sàng
gánh trách nhiệm...
Bố đã về.
Barney, cậu lấy đâu ra đứa bé này?
Làm ơn.
Cậu nhận nuôi nó à?
Thôi đi.
Cậu có người tìm em bé giúp à?
Anh chàng Người là người
giúp cậu tìm người tìm em bé à?
Ted, ta nên đi thôi.
Không, tôi sẽ không đi đâu với cậu.
Tôi chỉ biết, tôi có thể đang đồng lõa
và tiếp tay cho kẻ bắt cóc.
Bố chiến hữu không giận đâu.
Bố chỉ hơi lớn tiếng thôi.
Ông ấy yêu con! Ừ, thật đấy!
- Thật điên rồ!
- Ra ngoài cậu sẽ thấy ổn hơn.
- Đi nào.
- Không, tôi không thể.
Ừ.
Nhưng rồi bọn bố ra ngoài.
Ôi, Chúa ơi.
Em bé xinh quá.
Cảm ơn. Mà tôi và bạn tôi,
bọn tôi không phải một cặp.
Cả hai đều thẳng, độc thân
và chúng tôi có em bé. Chỉ vậy thôi.
Nhìn cô bé dễ thương này xem.
Chào. Tôi vừa mới nói với cô này,
tôi và bạn tôi, đều thẳng,
đều độc thân và có em bé.
Thiên thần nhỏ này là ai đây?
Được, ngắn gọn: tôi và cậu ấy,
thẳng, độc thân, có con.
Ta nên xem xét làm bảng hiệu đi.
Lần nữa, bọn bố
đang trải qua thời kỳ khó khăn.
Nhưng phần này cũng khá vui.
Ôi! Dễ thương quá!
Thật tuyệt vời.
Đúng chứ?
Robin, ra ngoài và nói chuyện với tụi tôi.
Tôi sẽ không ra khỏi đây
cho đến khi mọi người bình thường trở lại!
Không ai điên hết.
Lần nữa, vì mục đích của câu chuyện này...
Ted và tôi có em bé. Điên rồ!
Chuyện quái gì vậy?
Các cậu, đây là Cuồng Phong Stinson-Mosby.
Mosby-Stinson.
Các cậu đặt tên đứa bé là Cuồng Phong?
Thật là...
cực kỳ thiếu suy nghĩ khi để đứa bé
sống với cái tên đó.
Được rồi, thế quái nào
mà Barney lại có đứa bé?
Không biết. Cực kỳ bối rối.
Tôi thấy tốt nhất là cứ chấp nhận nó đi.
Dù sao thì,
con bé rất dễ thương, đúng không?
Chờ đã.
Cuồng Phong ị đùn trong quần.
Ị đùn!
Con bé cần thay tã mới.
Đúng. Các cậu để tã ở đâu?
Bọn tôi không có.
Không có? Chà.
Được rồi. Tôi đoán là phải đi mua một ít.
Cậu sắp làm mẹ mà không có tã sao?
Chúa phù hộ đứa trẻ đó.
Ừ, được rồi.
Lại đây nào, bé cưng.
Vậy, mùi phô mai ở đâu bay ra vậy?
Này.
Phô mai chứ?
Cảm ơn.
Nếu em không phiền anh hỏi...
chuyện này rốt cục là sao?
Ý anh là, em là một
trong những người mạnh mẽ, tự lập,
không khóa mình trong phòng tắm
vào ngày Lễ Tạ Ơn nhất anh từng biết.
Sao em lại buồn đến thế
về chuyện bọn anh chuyển đi?
Có lẽ em cần hai người
nhiều hơn hai người tưởng.
Còn hơn cả chuyện bọn anh
chuyển đi đúng không?
Phô mai ngon đấy.
Robin?
Ừ?
Em có nghĩ đáng ra
anh nên làm một kẻ săn ma không?
Em nghĩ anh đã lựa chọn đúng, anh bạn.
Được rồi, Ted, tôi sẽ không hỏi
Barney lấy đứa bé ở đâu ra.
Nhưng cậu biết lý do cho chuyện này không?
Ừ, mấy hôm trước, bọn tôi nói về...
cậu biết đấy, "Bọn tôi ghét phụ nữ,
ước sao mình đồng tính,"
chỉ là chuyện đàn ông.
Và đại loại bọn tôi quyết định...
nhận con nuôi.
Ừ, thật điên rồ.
Tôi biết.
Thật vậy sao?
Ừ.
Tôi hiểu.
Nhưng thật vậy à?
Ừ.
Ồ, điên thì đã sao nào?
Tôi sẵn sàng gặp ai đó để về chung một nhà
từ lâu lắm rồi mà mãi vẫn chưa gặp được.
Barney là bạn thân nhất quả đất của tôi,
tụi tôi hiếm khi cãi nhau
và khi bọn tôi giải quyết
xong việc nuôi rắn hổ mang,
cả hai sẽ là những ông bố tuyệt vời.
Sao tụi tôi lại không được thử?
Cậu cho con bé ăn lần cuối khi nào?
Con bé vừa uống ít bia trên tàu.
Ôi, Ted. Tôi rất xin lỗi,
nhưng không thể gọi bé là Cuồng Phong.
Thật ra, tên con bé là Sadie.
James, anh làm gì ở đây?
Barney không nói với cô
tụi tôi sẽ tới vào Lễ Tạ Ơn à?
Ừ, không.
Vậy chắc nó cũng chưa nói
nó đang trông con gái mới của bọn tôi.
Đây là con gái của anh?
Ôi, tạ ơn Chúa.
Và chúc mừng anh.
Cảm ơn cô. Đến đây nào.
Tôi đoán đây là lúc tạm biệt,
Cuồng Phong...Sadie.
Tên con là Cuồng Phong. Đừng bao giờ quên.
Đến với bố nào. Mau lên.
Lại đây. Con gái bố.
Này, Ted,
tôi có nghe lỏm bài phát biểu của anh.
Không hề điên rồ.
Khoảng mười năm trước,
tôi và bạn thân gần như đã làm giống vậy.
Cô ấy và tôi đều độc thân,
cả hai đều muốn có gia đình.
Thật hợp lý.
Nhưng giờ?
Mỗi ngày, chúng tôi đều cảm ơn trời đất
vì đã không đến với nhau.
Vì điều cô ấy tìm thấy với chồng
và điều tôi tìm thấy với bạn đời...
thật đáng để chờ đợi.
Tên Cuồng Phong cũng ngầu đấy.
Phải vậy không, Tom?
Cửa hàng thú cưng gần hơn,
nên tôi mua vài miếng tã cho chó.
Ồ, tôi còn mua cái này.
Nó có vị thịt bò và tốt cho răng con bé.
James! Tom! Chào!
Lily...
cậu có nhận được email
tôi gửi cho cậu nói về việc
mời James và Tom
ghé qua mừng Lễ Tạ Ơn không?
Tôi đã gửi đến trang CompuServe.
Đó là trang chủ của cậu, phải không?
Mừng Lễ Tạ Ơn, em trai.
- Cảm ơn. Chào anh.
- Chào!
Chào con.
Được rồi, cậu đã biết mọi chuyện.
James là người đưa tôi đứa bé.
Nhưng ba tiếng vừa qua...
thật kỳ diệu, đúng không?
Bọn mình có thể làm được! Hãy nói vậy đi.
Bọn mình không thể.
Xin lỗi, anh bạn.
Ta phải chờ đợi điều đúng đắn...
dù cho khó khăn cỡ nào.
Chuyện đó khá khó khăn đấy.
Tôi biết chứ, anh bạn.
Còn ít thời gian trước bữa tối, nhỉ?
Tôi sẽ đi dạo một lát.
Được rồi.
Chúa ơi.
- Chào em.
- Chào anh.
Ta vẫn là bạn chứ?
Hy vọng thế.
Tốt. Vì nghe này.
Ted suýt chút nữa đã nhận con nuôi.
Điên đúng không?
Tội nghiệp, hắn vừa trải qua vài chuyện.
Cậu ấy thật sự còn cố lôi anh vào nữa.
Em tưởng tượng được
việc anh làm bố trẻ con không?
Em có thai rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương