Các con, đến mùa xuân năm 2013
Lily và Marshall
đã ổn định cuộc sống của mình.
Lily đã là cố vấn nghệ thuật có tên tuổi
cho Thuyền Trưởng
Marshall là một ngôi sao sáng
trong giới luật sư môi trường
và cuộc sống gia đình
cũng thuận buồm xuôi gió.
Và rồi...
có thứ đã thay đổi.
Thuyền Trưởng, ông muốn gặp tôi?
Thuyền Trưởng? Xin chào?
- Xin phép được lên tàu?
- Cho phép.
Lily, một sắp xếp nhỏ cho công việc.
Tôi sẽ chuyển tới Rome
và tôi muốn cô đi với tôi.
Thu xếp đi.
Cái gì? Nó...thật tuyệt vời
nhưng tôi không biết
liệu có thể rời bỏ cuộc sống hiện tại.
Chỉ một năm thôi. Thu xếp đi.
Nhưng tôi đã kết hôn
và chúng tôi có em bé,
và họ vừa mở một tiệm Shake Shack
ngay dưới tòa nhà, không phải xếp hàng!
Tôi biết đây là một quyết định lớn.
Cứ nghĩ bao lâu cũng được.
Miễn là cuối ngày cho tôi kết quả.
Hơn nữa, tôi cần lời khuyên của cô
về việc chọn mua hành lý.
- Loại nào?
- Cầm đi được.
Chà, vui thật đấy. Tôi nên đi đây.
Nhưng cậu vừa mới đến tức thì mà.
Tôi không phải vừa đến "tức thì".
Tôi ghét người ta lạm dụng từ đó.
Tôi cũng vậy.
Nhưng cậu vừa mới đến tức thì.
Chào Ted.
Chà, vui thật đấy. Tôi nên đi đây.
Được rồi, giờ tôi đi đây.
Rốt cuộc thì vì sao mọi người đi bar chứ?
Để uống một ly và lột quần gái.
Tôi có thể làm cả hai việc ở nhà.
Cậu đang nhìn gì vậy?
Cô gái mặc chiếc áo khoác to?
Bọn tôi từng học chung lớp yoga.
Cậu biết cảm giác đôi lúc
khi gặp một cô gái
và sẽ có một chi tiết nhỏ đầy mê hoặc,
khiến cậu yêu cô ấy ngay lập tức chứ?
Cậu biết mà,
như là chút tàn nhang trên mũi,
tiếng cười nhẹ nhàng,
cách cô ấy phát âm
một từ hay cụm từ nhất định?
Ừ, tất nhiên rồi.
À, trong trường hợp của cô gái này
chi tiết nhỏ đầy mê hoặc đó là
cô ấy có một thân hình toẹt vời.
- Toẹt vời?
- Toẹt vời.
Tôi chỉ nghe cậu dùng từ "toẹt vời"
để miêu tả bộ phim
Nhiệm vụ bất khả thi: Chiến dịch bóng ma
Barney,
cô gái này
có thân hình
Nhiệm vụ bất khả thi: Chiến dịch bóng ma.
Cứ đợi cho đến khi cô ấy cởi áo khoác ra.
À, khoan đã, hình như cậu đang muốn về,
phải không?
Ý tôi là,
dù sao tôi cũng trả tiền nước rồi.
Các cậu, Thuyền Trưởng vừa đưa ra
một đề nghị rất thú vị cho tôi.
Cuối cùng chúng ta cũng biết được
lý do ông ấy thuê cậu.
Chỉ cần hứa là cậu sẽ ghi hình lại,
và nhớ sử dụng chân máy.
Máy quay bị rung không hề nghệ thuật đâu.
Trông nhòe nhoẹt lắm.
Ông ấy muốn tôi chuyển tới Rome một năm
để mua tranh cho ông ấy.
Ồ! Thật sao?
- Đó là việc cậu muốn làm sao?
- Cậu đùa sao?
Tôi luôn muốn được sống ở nước ngoài!
Mùa hè của tôi ở Paris,
lúc còn ở đại học, thật sự tuyệt vời
hội họa, lịch sử, phô mai miễn phí
chỉ cần mặc áo trễ cổ thôi.
Marshall nghĩ sao về việc chuyển đi?
Tôi vẫn chưa nói cho anh ấy.
Anh ấy rất thích công việc ở đây.
Ừ, nhưng cậu ấy cũng thích nước Ý!
Cậu ấy đã đăng ký học tiếng Ý một tuần
lúc ở đại học
và lý do duy nhất cậu ấy bỏ lớp
là vì cậu ấy có chút mâu thuẫn
với việc không được phê thuốc.
Nhưng cậu ấy vẫn biết cách nói cụm từ
"Thôi nào, anh bạn,
đừng ích kỷ giữ hết bánh Funyuns."
Được rồi, tôi sẽ gọi anh ấy.
Chào, anh yêu.
Em yêu, bây giờ anh không nói chuyện được.
Anh đang làm một vụ quan trọng. Tạm biệt.
Và đó là lúc Lily nhận ra
việc chuyển đến Rome có nghĩa là gì.
Gino Cavallini...xuống đây nào!
Và trước khi cậu nhận ra...
Cuộc sống của cậu ấy sẽ trở thành
một bộ phim bi hài không màu của Ý.
Chính xác.
Anh làm nghề gì?
Tôi từng là một luật sư.
Vậy bây giờ anh làm gì?
Tôi cũng không biết nữa.
Tại sao tôi và anh
không chuyển về Minnesota,
nơi tôi sẽ học các công thức của mẹ anh
cho món thịt lợn hầm.
Tôi xin lỗi. Tôi phải dừng lại một chút.
Sao trong này nóng thế?
À, phải rồi.
Trong lúc cậu đang luyên thuyên
về khủng hoảng cuộc đời hay gì đó,
tôi đã đưa cho Carl 100 đô la
để tăng nhiệt độ lên.
Gì? Tại sao?
Bởi vì cô ta vẫn mặc
cái áo khoác to xụ kia!
- Barney, cậu làm gì vậy?
- Tôi đang cố khiến cô ta cởi áo khoác
chứ làm gì nữa!
Tôi dùng cái nóng đấu sức nóng!
Cậu đã đính hôn rồi.
Được rồi, Lily,
rõ ràng là cậu đã quên một chuyện.
Đúng, tôi đã đính hôn
với cô gái tuyệt nhất hành tinh.
Đây là ngắm gái, không đụng chạm.
Robin hiểu là có một cặp bóng
mà cô ấy không trói lại được
bằng cà vạt và khẽ đánh bằng vợt bóng bàn.
Cặp này này.
Được rồi, tôi sẽ gọi Thuyền Trưởng
và giải quyết chuyện này.
Ây lô.
Alô, Thuyền Trưởng?
Lily,
tôi hy vọng cô không gọi
để phóng lao chuyến đi Rome của chúng ta.
Cảm ơn ông, nhưng tôi không thể yêu cầu
chồng tôi từ bỏ sự nghiệp được.
Cô muốn tôi thử thuyết phục cậu ấy không?
Tôi nói thuyết phục lắm.
Tôi xin lỗi, thuyền đã ra khơi rồi.
Câu đó nghĩa là gì?
À, ông biết đấy, "thuyền đã ra khơi rồi"?
Nghĩa là chuyện đã xong xuôi rồi,
và ông không thể làm gì nữa?
Một cách diễn đạt kỳ lạ.
Cảm ơn tất cả những gì cô đã làm, Lily.
Tôi không giỏi nói lời tạm biệt, nên...
Vậy là xong.
Công việc cố vấn nghệ thuật như mơ của tôi
kết thúc rồi.
- Và đáng buồn là...
- Tôi phải dừng cậu ở đây, Lily,
bởi vì nếu tôi không nhầm,
lên đạn nào các quý ông.
Khăn quàng?
Không, đừng đeo lên, cởi ra đi!
Được rồi, cậu bắt đầu chảy dãi rồi kìa.
Tôi gọi nó là ghê rợn.
Lily, không sao đâu.
Đây là nghiên cứu đơn thuần thôi.
Nó...giống như ngắm chim vậy.
Và hiện giờ, tôi đang ngắm
một cặp ngực chim...Robin!
Đợi đã...họ biết nhau sao?
Ồ, đợi đã...có chuyện gì vậy?
Ôi Chúa ơi, nó đang xảy ra.
Giống như mình đã tưởng tượng.
Ngay trước mặt Ted,
để mình có thể cọ nó vào mặt cậu ta.
Cái thắt lưng là của tôi!
Chào, các cậu. Barney, anh nhớ Liddy chứ?
Có chứ?
Đúng vậy! Libby.
Liddy. Chúng ta đã gặp khi Robin thuê tôi.
Robin thuê cô ư?
Cô bé nghịch ngợm. Được rồi.
Được rồi,
vậy việc này sẽ diễn ra thế nào đây?
Hai em sẽ bắt đầu,
sau đó anh sẽ nhảy vào hả?
Cô ấy là người tổ chức đám cưới
của chúng ta.
Tất nhiên
cô ấy là người tổ chức đám cưới rồi!
Rất vui khi gặp lại cô, Libby.
- Liddy.
- Phải.
Xin chào, tôi là Ted.
Chúng ta...đã từng gặp nhau một lần.
Ồ, đúng rồi, ở lớp yoga. Anh khỏe không?
Cô ấy đang nói chuyện với tôi.
Chà, tôi rất muốn ở lại,
nhưng bây giờ tôi đã thất nghiệp,
tôi nghĩ tôi sẽ làm Marshall ngạc nhiên
ở chỗ làm.
Người tổ chức đám cưới.
Vậy là Lily đến chỗ làm thăm Marshall
và hy vọng cô ấy không làm gián đoạn
chuyện gì quan trọng.
Cô ấy đã không.
Ồ. Đang có chuyện gì vậy?
Bernard, nếu chúng ta dán
mấy lá bài lại với nhau...
Lily! Em làm gì ở đây vậy?
À, em làm bánh brownie cho anh
vì em nghĩ anh đang bận làm việc,
nhưng mà...
vậy lúc anh nói...
Lily, này, anh không thể nói chuyện được.
Anh đang làm một vụ lớn.
Một tập đoàn sắp phả sản.
Đây là "tập đoàn sắp phá sản"
mà anh nói đến hả?
Em nghĩ anh đang có khách hàng lớn cơ.
Ồ, bọn tôi không có khách hàng
mấy tháng nay rồi.
Bánh brownie! Xin chào!
Chuyện gì xảy ra vậy? Ý anh là sao
không có khách hàng mấy tháng nay?
Kể từ vụ Gruber,
bọn anh mất rất nhiều đối tác,
mọi người bị đuổi việc,
giờ chỉ còn lại anh và Bernard.
Cootes đâu?
Ông ấy đang đào hầm tránh bom ở Colorado,
ngồi chờ ngày tận thế
và chăm sóc vườn thảo mộc.
Vậy tất cả những lần em gọi cho anh
trong những tháng gần đây
khi anh nói
anh đang bận rộn như thế nào...
anh chỉ đang nói dối em thôi sao?
Thật ra thì, anh chưa bao giờ nói dối...
Này, anh yêu.
Em yêu, bây giờ anh không nói chuyện được.
Anh đang làm một vụ lớn. Tạm biệt.
Đúng là một cái thùng lớn.
Không đúng lúc rồi, Lily.
Anh cần tập trung cho khách hàng.
Phải đi rồi. Tạm biệt.
Chúng ta đến đâu rồi?
Chương 19.
Bây giờ anh không nói chuyện được.
Anh đang lên đĩa rồi.
Chà, chiến thôi.
Nếu bắt đầu bây giờ,
ta có thể xong trước bữa trưa.
Giờ không phải lúc thích hợp, Lil.
Bọn anh có nhiều việc đang dở tay.
Được rồi, ném cho tôi cái bấm ghim nào.
Không thể tin được.
Đợi đã...
khi anh nói anh ngập trong giấy tờ...
Ồ, đúng rồi. Cái đó.
Thỉnh thoảng, để cho vui
bọn anh ném giấy qua lại với nhau.
Bernard! Không phải lúc đâu!
Để ý hoàn cảnh đi!
Anh xin lỗi, em yêu, anh...
Anh không muốn em thấy anh thất bại.
Khỉ thật! Anh biết chúng ta đã trả giá
điều gì vì anh nói dối em không?
Thuyền Trưởng sẽ chuyển tới Rome,
và ông ấy đề nghị đưa em theo
để làm cố vấn nghệ thuật cho ông ấy,
nhưng em đã từ chối,
vì em nghĩ anh yêu công việc của mình.
Ôi Chúa ơi.
Nếu chúng ta sống ở Ý,
anh có thể dành cả ngày
để chăm sóc cho Marvin
thử làm món pasta
và xem Hãy chọn giá đúng của Ý.
- Nghe như một giấc mơ vậy!
- Đã quá muộn rồi.
Không, Lily. Anh sẽ đến gặp Thuyền Trưởng
ngay bây giờ!
Anh sẽ sửa sai!
Anh sẽ lấy lại việc cho em!
- Không, Marshall...
- Em sẽ lấy lại công việc!
Hai người cứ giao hết việc
cho Liddy Gates.
Đánh vần là L-I-D-D-Y.
L-I, hai D...
hai chữ D...
hai D...Y.
Đây là bảng thực đơn cuối cùng,
như chúng ta đã thảo luận
nhưng để tôi nói rõ.
Hai người là chủ, tôi ở đây để phục vụ.
Nên nếu có bất kỳ món nào
hai người muốn tôi bỏ đi
chỉ cần nói với tôi, và nó sẽ biến mất.
Tôi sẽ bỏ đi bất cứ thứ gì.
- Nghe có vẻ là chính sách khôn ngoan.
- Tùy ý muốn của hai người.
Thật tốt khi được biết.
Có thể bỏ đi bất cứ thứ gì.
Tôi nghiêm túc đấy, tôi sẽ không khó chịu,
hai người muốn nó biến mất
tôi sẽ bỏ nó đi ngay. Trong này nóng à?
- Cô biết không?
- Trời không lạnh.
- Trời nóng, rất bức bối.
- Không đâu...nó giống Bikram, phải không?
Bọn tôi là bạn yoga.
Bạn yoga
Tôi sẽ để hai người xem thực đơn.
- Có thể chỉ cho tôi...
- Móc treo áo?
...phòng vệ sinh không?
À, nó ở đằng kia.
Nhưng hơi khó để đi vệ sinh
với chiếc áo to xụ đấy.
Được rồi, có chuyện gì vậy?
Sao hai anh cư xử kỳ lạ thế?
Ted nói Liddy có một thân hình toẹt vời
nhưng không có cách nào để xác nhận
vì cô ấy không chịu cởi áo khoác!
Đó là lý do trong này nóng như vậy à?
Anh lại trả tiền cho Carl
để tăng nhiệt độ à?
Ờ, đúng vậy.
Nhưng mà anh tò mò.
Anh muốn lấy cái áo ấy treo lên móc
để có thể thấy thứ bên dưới cái áo.
Ôi Chúa ơi.
Em cũng đang băn khoăn điều tương tự.
Ý em là, cô ấy không bao giờ cởi áo khoác.
Cho dù cô ta có lén giấu cái gì trong đó
thì nó cũng như bom nhiệt hạch vậy.
Em cá là cô ấy có VKHDAL.
Vũ khí hủy diệt áo lót.
Cảm ơn em.
Đây là lý do
em là vị hôn thê tuyệt vời nhất.
Vậy nên, Ted, khi anh nói toẹt vời...
Anh không thể miêu tả nó.
Giống như cố gắng giải thích về cầu vồng
cho một người mù vậy.
Cô ấy còn độc thân không?
Sao anh không hẹn cô ấy?
Thực ra, anh đã định làm vậy
ngay lần đầu bọn anh gặp nhau
trước khi cô ấy cởi chiếc áo khoác đó ra.
Bão cát?
Dubai? Áo có mũ?
Ý tôi là, nó thật toẹt vời.
Ồ, tôi biết.
Tôi cũng muốn xem lại lần nữa.
À, này, có thể là sau buổi tập,
nếu cô không có dự định gì.
Tất nhiên, và có thể sau đó,
chúng ta sẽ đi ăn gì đó.
Có một chỗ rất tuyệt ở gần đây.
Không, tôi...
Không, tôi...không.
Nó chỉ hơi quá mức.
Indiana Jones sẽ không nhìn thân hình đó.
Đó là thân hình
có thể làm tan chảy mặt Nazi.
Ôi trời ơi. Tôi muốn mặt mình tan chảy.
Thật tệ vì Marshall không có ở đây.
Tại sao lại là Marshall?
Vì cậu ấy có thể nói...
Này, Liddy,
tại sao cô không cởi áo khoác ra?
- Và Liddy sẽ...
- Được, tôi nên cởi áo trong luôn không?
Không, chỉ áo khoác là đủ rồi.
Và cậu ấy sẽ không hề hấn gì cả.
Vì sao? Không bốc mùi.
Anh rõ ràng là chưa đi cùng xe với anh ấy
sau trận bóng rổ rồi.
Không, anh không có ý nói mùi cơ thể.
Ý anh là mùi hoóc môn
tỏa ra từ một người đàn ông đang thèm khát
đến mức thảm hại.
Em biết đó, như là Ted.
- Tôi bốc mùi ư?
- Anh bạn à, cậu đầy mùi.
Nếu Liddy quay trở lại và cậu nói...
Này, Liddy,
tại sao cô...không cởi áo khoác ra?
Anh muốn tôi cởi áo khoác?
Hay thay vì thế, tôi lột mặt anh ra nhé?
Thật sao?
Cậu phải để cô ấy đánh tôi?
Cô ấy chưa xong đâu, Ted.
Chiến dịch bóng ma
không hay như vậy đâu!
Mặt khác, với Marshall,
các cô gái chỉ nhìn một cái và biết rằng
đó là một chàng trai
đã gặp được cô gái của đời mình
và muốn dành phần đời còn lại
với cô ấy, và chỉ cô ấy thôi.
Sao anh không bảo cô ấy?
Sao cơ?
Anh không phải là chàng trai đã gặp
cô gái của đời mình và muốn dành
phần đời còn với cho cô ấy,
và chỉ cô ấy thôi?
Tất nhiên rồi, em yêu.
Vậy sao anh không bảo cô ấy
cởi áo khoác ra?
Và cậu thậm chí
chưa từng xem Chiến dịch bóng ma.
Vậy là ngày trọng đại sắp đến rồi.
Hai người cảm thấy thế nào?
Tôi đã nói chuyện với người đặt tiệc,
và món xương chân cừu sẽ rất tuyệt.
Nhân tiện, tôi đã nói chuyện
với người bán hoa, và hoa sẽ
- rất đẹp.
- Barney. Mày có thể.
Chỉ cần nói thôi.
- Nói đi.
- ...hoa to và hoa nhỏ...
Này, Liddy,
cô có muốn cởi áo khoác ra không?
Được thôi.
Mình làm được rồi! Mình đã chứng minh
với bản thân và mọi người
mình không có ham muốn
với người phụ nữ nào khác.
Mình hoàn toàn miễn dịch với mọi phụ nữ...
Ôi thần linh ơi!
Và nó thật sự
toẹt vời.
Và bọn tôi được xem nó, nhờ vào
người phụ nữ tuyệt vời này đây.
Robin, nhờ có em, bây giờ anh có thể
lại gần bất kỳ cô gái nào
và nói bất kỳ điều ghê rợn,
kinh tởm gì anh muốn
và hoàn toàn không sao.
Trời ơi!
Anh nghĩ anh sẽ thích kết hôn.
Alô?
- Ây lô.
- Ây lô, Lily.
Tôi vừa có một cuộc nói chuyện
với chồng cô.
Anh ấy đã thuyết phục tôi
đề nghị cô đi Rome làm việc lại.
Cô trả lời như thế nào?
Cảm ơn ông,
nhưng câu trả lời vẫn là không.
Lily, vì lý do quái gì
mà cậu lại từ chối lần nữa vậy?
Bởi vì tôi phải chụp ảnh hộ chiếu mới.
Và tôi sẽ bỏ lỡ tháng 8 của New York.
Trừ khi họ mở cửa hàng Shake Shack
trong một cái hộp.
Lily, lý do thật sự là gì?
Nếu lỡ bọn tôi chuyển đến Rome...
- Chuyện gì vui quá vậy?
- Tôi...xin lỗi.
Tôi không thể tin ông trả mười triệu euro
cho bức tranh này.
- Tại sao không?
- Nó còn không phải là một bức tranh.
Tôi chỉ cần quay khung màu,
và nó sẽ ra được thế này.
Ngửi thử đi.
Nó như mùi nhà vệ sinh vậy.
Nó chỉ khiến ông giống như...
gã ngu vậy.
- Lily, cô bị sa thải.
- Cái gì?
Nhưng không.
Nó...vẫn là một bức tranh rất tuyệt.
Tôi thích những gì nó nói lên
về cấu trúc của xã hội
và sự thay đổi của thế giới phụ nữ.
Mở ra cánh cửa!
Cô làm nghề gì?
Tôi từng là một cố vấn nghệ thuật.
Chồng của tôi từng cưới một người
làm cố vấn nghệ thuật đấy.
Anh ấy đây rồi!
Này em yêu. Đến lúc cho Marvin bú rồi.
Và tất cả là vì tôi đã phá tung lên
và vứt bỏ
cuộc sống thoải mái hoàn hảo ở New York.
Lily, cậu sẽ không phá tung lên đâu.
Các cậu biết sao không, cứ kệ nó đi.
Bên cạnh đó,
thật lòng thì tôi không nghĩ
Marshall sẽ thích thú với nước Ý đâu.
Trong lúc đó, tại phố Ý nhỏ...
TED MOSBY
VỀ ĐI! LILY LẠI TỪ CHỐI RỒI!
Đồ ngốc!
Tôi rất mong chờ đám cưới.
Ý tôi sẽ là không đời nào
Liddy sẽ mặc áo khoác, phải không?
Phải không?
"Barney Stinson, con có muốn
cô ấy mặc cái gì đó bó sát
và hở lưng không?"
"Con đồng ý."
Tôi có thể nói một điều
với tư cách là phù rể không?
Hãy cẩn thận.
Ý cậu là gì?
Cậu chỉ...không hành động
như một người đàn ông
sắp kết hôn,
và tôi biết là cậu nghĩ nó ổn thôi,
vì Robin rất tuyệt, nhưng tôi nói cậu biết
cô ấy không thoải mái như cậu nghĩ.
Tôi hiểu.
Và cậu biết điều này
vì cậu biết rõ về Robin hơn tôi.
Cậu biết cô ấy trân trọng điều gì
hơn cả vị hôn phu của cô ấy.
Tôi chỉ đang nói,
nếu tôi kết hôn trong ba tuần nữa...
Cậu không kết hôn trong ba tuần, Ted.
Tôi thì có.
Robin sẽ cưới tôi, không phải cậu.
Cậu nói đúng.
Không phải chỗ của tôi.
Tôi mời chầu tiếp theo nhé?
Vậy...
em sẽ từ chối công việc mơ ước của mình
bao nhiêu lần nữa?
Anh chỉ muốn lên kế hoạch thôi.
Em là một kẻ hèn nhát, được chứ?
Em muốn là một người
chỉ muốn lao đầu không sợ hãi
vào những thứ xa lạ, nhưng...
em đã trở về sớm hai tuần từ Paris
vì em thấy cô đơn.
Em đã đến San Francisco
và đấy là khoảng thời gian
tuyệt vọng nhất đời em.
Em là một người nhỏ bé, Marshall.
Em là một dân tỉnh lẻ từ Brooklyn,
người rất sợ phải sống
xa nhà hơn mười ga tàu điện.
Này, Lily, nếu anh có thể
chuyển từ St. Cloud, Minnesota
tới Thành phố New York
thì em cũng có thể chuyển tới Rome.
Chúng ta không biết gì về nước Ý cả.
Chúng ta không có bạn bè ở đó.
Chúng ta không nói tiếng Ý.
Thôi nào, anh bạn.
Đừng ích kỷ giữ hết bánh Funions.
Được rồi, vậy là anh biết câu đó.
Anh nói câu khác đi?
Thôi nào...
anh bạn.
Đừng ích kỷ giữ hết bánh Funions.
Đó...là cùng một câu mà.
Anh chỉ thay đổi ngữ điệu thôi.
Được rồi!
Tốt thôi!
Có thể anh chỉ biết: "Thôi nào, anh bạn.
Đừng ích kỷ giữ hết bánh Funions."
Nhưng anh biết, tận trong tim anh,
dù sao thì em cũng hiểu anh thôi
bởi vì không ai có thể hiểu người khác
hơn việc anh và em hiểu về nhau.
Chuyến đi này sẽ đáng sợ chứ?
Tất nhiên.
Anh có thích ý nghĩ
không biết nói tiếng Ý không?
Tất nhiên là không!
Nhưng anh tin chúng ta có thể làm được.
Anh yêu em, Lily.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đi Ý.
Tuyệt!
Có thể em chưa biết,
nhưng anh đã đi mua ít đồ.
Mừng anh về nhà.
Em thật mát mẻ,
nhưng không lâu đâu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương