Đây là câu chuyện về hai buổi xem mặt.
Một lần vào năm 2009,
và một lần vào bảy năm trước đó.
Trong suốt quãng thời gian đó, thói quen
hẹn hò của bố hầu như không thay đổi.
Cho đến mùa thu năm 2009,
cuối cùng bố cũng có
một buổi hẹn khác biệt,
bởi vì nó lặp lại y như cũ.
Bố đã đi xem mặt chính cô gái
mà bố đã xem mặt bảy năm trước.
- Ted à?
- Jen à?
Rất vui được gặp anh.
Và cô ấy chẳng nhớ gì. Nhưng...
Rất vui được gặp cô.
...bố cũng thế.
- Anh có muốn...
- Ừ.
Đoán ai đã lấy được bốn tấm vé
đi buổi triển lãm Nguồn gốc của Chewbacca
trong Star Wars nào?
Tại sao?
- Không, tôi hỏi "Đoán ai" mà.
- Tôi nghe rồi.
Phải rồi, ta vừa mới yêu nhau,
như vậy có phải hơi sớm
khi làm một việc sẽ chấm dứt
mối quan hệ này?
Cái gì? Không, em đang nói gì vậy?
Đây sẽ là buổi hẹn hò đôi đầu tiên
của chúng ta đấy!
Hơn nữa, nghe rất tuyệt vời!
Chewbacca nguyên bản sẽ ở đó à?
Peter Mayhew, trong bộ lông thú.
Ai đi với tôi nào?
Này, cậu có nghĩ ở đó có
từ điển tiếng Wookiee - tiếng Anh chứ?
Ý tôi là dù chỉ một cuốn
ghi các từ thông dụng cũng được.
Chúng ta sẽ không đến buổi triển lãm
Nguồn gốc của Chewbacca đâu, Marshall.
Năm nay tổ chức ở Houston.
Ai cũng biết mà.
Tôi chỉ muốn thoát khỏi mấy cô kia thôi.
Cậu đang đưa tôi đi đâu, Barney?
Không phải lần đầu chú Barney của các con
bắt cóc một trong số chúng ta.
Đợi một chút.
BỐN NĂM TRƯỚC...
Triển lãm Nguồn gốc của Chewbacca
năm nay là ở Montreal.
Ai cũng biết mà.
Cậu đang đưa tôi đi đâu?
Bạn tôi ở phòng công tố giữ hộ ta
hàng ghế đầu để xem buổi hành hình tử tù.
Nhưng trước tiên
ta sẽ dừng xe để ăn xúc xích cay.
Dừng xe lại.
Cậu đang đưa tôi đi đâu?
GÁI, GÁI, GÁI
Barney, sao chúng ta lại đến đây?
Marshall, giờ tôi và Robin
đã cặp với nhau,
tôi đã học được rất nhiều điều
về yêu đương từ cậu và Lily.
- Cảm ơn cậu.
- Hai cậu là một cặp kinh khủng.
Lily đã lấy hết bản chất đàn ông
trong người cậu.
Tôi từng nghĩ mối quan hệ nào cũng thế.
Nhưng chuyện giữa tôi và Robin
chứng minh rằng ta có thể vừa có bạn gái
vừa có một bộ phận sinh dục nam
hoạt động hết công suất.
Ừ. Được rồi.
Vậy nếu Robin biết cậu ở đây,
cô ấy sẽ không có vấn đề gì chứ?
Cậu đùa à?
Cô ấy sẽ chạy tới đây
với một cái ví đầy tờ một đô la
và bao cao su
cho tiết mục thạch Jell-O lúc 10:30.
Nhân tiện, tôi đã đặt trước vị chanh.
Trong khi đó, bố và Jen ngồi ở nhà hàng
mà bố hay đến vào buổi hẹn đầu,
thêm một lần nữa.
- Jen, cô làm việc gì?
- Tôi vẫn tìm việc. Khủng hoảng ngân hàng.
Tôi vẫn tìm việc. Khủng hoảng Internet.
Nó khiến tôi nhận ra mình nên hướng đến
một ngành ổn định hơn, như ngân hàng.
- Thế anh làm gì?
- Tôi là kiến trúc sư.
Chỉ mong một ngày, tôi có thể
dùng cây cọ khiêm nhường của mình
vẽ nên bức kiệt tác
nơi đường chân trời Manhattan.
Tôi dạy kiến trúc.
Đi hiệu sách được giảm giá 50%,
nên cũng khá được.
Có vợ rồi!
Cậu làm sao thế?
Cậu chỉ việc nhìn. Cứ như đang mơ mộng
về những cô gái khác thôi.
Đâu có hại gì.
Khoan.
Đừng bảo tôi là cậu không mơ mộng
về những cô nàng khác nhé.
Tôi có đấy!
- Chỉ là không dễ dàng gì.
- Sai.
Tôi từng mơ tưởng về hình vẽ cô nàng
trên tấm chắn bùn của xe tải.
Tôi cực khoái chỉ trong một cây số.
Không phải ai cũng như cậu,
được chứ, Barney?
Kể cả khi tôi có bắt đầu
có suy nghĩ dơ bẩn như vậy,
giống như tôi đang lừa dối Lily,
làm tôi thấy thật tội lỗi.
Vì thế, trước hết,
tôi cần tưởng tượng thêm một thứ khác.
Tin xấu đây.
Lily bị chứng rối loạn nấc cụt gây tử vong
hiếm gặp đã được y học công nhận.
Cái gì? Sao có thể thế được?
Tôi chịu, nhưng nó ghi như vậy
trên bìa kẹp hồ sơ của bác sĩ.
SÁU THÁNG SAU...
Đến lúc rồi, anh yêu.
Anh sẽ không bao giờ yêu ai khác nữa.
Không, Marshall, anh phải yêu.
Và sau một số năm phù hợp,
anh nên tìm một ai đó,
một người như
cô giao hàng ngực khủng lần trước,
và xới tung cô ấy lên
như xới cánh đồng ngô vậy.
Vậy nên, Marshall,
để tưởng nhớ Lily, anh phải tìm
cô gái giao hàng ngực khủng lần đó
và xới tung cô ấy lên
như xới cánh đồng ngô.
MỘT SỐ NĂM PHÙ HỢP SAU ĐÓ...
Hàng chuyển phát cho Marshall Eriksen.
Anh làm thế này là vì em, Lil.
Tôi ký ở đâu nhỉ?
Và cẩn thận đấy, bắt đầu rồi này!
Đây là chuyện thảm hại nhất tôi từng nghe.
Anh bạn,
ngoài đời Lily đã kiểm soát cậu rồi.
- Lily không thể chi phối giấc mơ của cậu.
- Tôi chỉ biết có thế, được chứ?
- Tôi không thể làm khác.
- Tôi chấp nhận lời mời của cậu.
Marshall Eriksen, từ hôm nay, tôi sẽ là
đôi cánh cho trí tưởng tượng của cậu.
Giờ, hãy tập trung vào vũ công tiếp theo.
Bỏ Lily ra khỏi đầu cậu đi.
Các quý ông,
hãy gửi lời chào tới Jasmine.
Barney?
Chỉ tôi thấy vậy
hay cô vũ công đó nhìn y hệt...
Ted, bọn tôi đã tìm được
một vũ nữ giống y hệt Lily!
- Ừ. Giờ tôi không nói gì được.
- Tôi cũng cạn lời luôn rồi.
Mọi chuyện sống động
như chúng ta vẫn tưởng tượng.
Đừng nhìn cô ấy nữa.
Nghe này, tôi phải đi rồi.
Chụp ảnh đi.
Ồ, nhất định rồi.
Nhưng trước hết, tôi cần phải
bắt Marshall nhìn tôi nhét tờ 50 đô la
- vào khe ngực vợ cậu ấy.
- Cậu chết chắc rồi!
- Xin lỗi nhé.
- Thế anh định chọn món gì?
Ừ. Cô muốn chia tiền món hàu không?
Tôi sẵn lòng chia tiền món hàu cùng anh.
Tốt, vì nếu cô không chia,
thì đúng là ki bo như sò vậy.
Chà, thế thì tệ thật.
Vì thế nên mới buồn cười đấy.
- Chúng ta từng hẹn hò rồi.
Chúng ta từng đi xem mặt nhau
giống y thế này.
Trong chính nhà hàng này.
Nếu tôi không nhầm,
thì tôi nhớ là
buổi hẹn đó không được tốt lắm.
Tôi cũng nhớ vậy.
Tôi nhớ hồi đó tôi nghĩ
anh hơi hách dịch đấy.
Khoan, cô cho lũ mèo mặc trang phục kỳ dị.
Đâu có kỳ dị.
Thấy chưa, anh lại hách dịch rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Cô có biết thế này nghĩa là sao không?
Kể từ lần hẹn đầu tiên,
chúng ta đã đi hết một vòng
với tất cả người độc thân ở New York,
chỉ để quay lại đây với nhau.
Chúng ta sẽ chết trong cô độc, phải không?
Cô còn lũ mèo mà.
Thật điên rồ.
Chờ đã, tôi phải hỏi câu này.
Sao cô lại nghĩ tôi hách dịch?
Chờ đã, được rồi, đúng rồi,
hồi đó chúng ta ngồi đằng kia.
"Tôm hùm xứ Main".
Họ viết chữ "Maine" thiếu "e" này.
Cũng tốt khi biết
ta không phải ăn loại tôm hùm giả, nhỉ?
Tối nay, vai diễn tôm hùm sáu lạng
- sẽ được biểu diễn bởi...
- Tôi hiểu rồi, Ted.
Việc soi lỗi chính tả trong thực đơn
làm anh có vẻ rất tự phụ.
Tôi đâu có biết.
Được rồi, còn tôi thì sao?
Ngoài chuyện lũ mèo ra,
ấn tượng của anh về tôi ra sao?
Đúng rồi, vụ hóa đơn.
Hóa đơn đến và tất nhiên, tôi sẽ trả tiền,
nhưng cô không thèm đề nghị chia tiền.
Đàn ông không ưa loại con gái đó
và cô biết đấy, số tiền không nhỏ đâu.
Tôi đâu có biết.
Cũng tốt. Chúng ta đã học được nhiều.
Cô biết ta nên làm gì chứ?
Ta nên tái hiện lại buổi tối hôm đó
và tìm hiểu xem ta hay mắc lỗi gì
trong các buổi hẹn đầu tiên.
Vì thực lòng mà nói,
ta đều làm người khác phát sợ, Jen.
- Đúng đấy. Được rồi, tôi đồng ý.
- Tuyệt lắm.
Giờ ta sẽ đi đâu?
- Tôi nghĩ ta đã tới quán MacLaren.
- Được thôi.
Này, tôi không nói nhiều
về lũ mèo lắm, phải không?
Rồi đến con Tabby-Gail Adams,
con mèo đó buồn cười nhất đám.
Nói ít chuyện chó mèo thôi. Hiểu rồi.
Hai người không biết
tối nay bọn tôi đã gặp ai đâu.
- Anh bạn...
- Bọn tôi đã thấy bản sao thứ ba!
Bố nên giải thích.
Mấy năm qua,
bọn bố đã tìm thấy hai người lạ
giống y hệt thành viên trong nhóm.
Này!
Robin Đồng Tính.
Và Marshall Ria Mép.
QUÝ ÔNG CÔNG LÝ!
Mùa hè sau đó, bọn bố tìm thấy thêm
hai bản sao còn lại, nhưng bố sẽ kể sau.
Các quý cô, hãy gặp Lily Vũ Nữ.
- Được rồi.
- Ừ, anh không chụp được mặt,
nhưng cô ấy giống cậu như đúc.
- Thế hai người đến câu lạc bộ thoát y à?
- Bị lộ rồi.
Và có một vũ nữ giống y hệt tôi?
Được rồi, cưng, nghe này,
trước khi em nổi giận, để anh...
Tuyệt vời!
Em cá là lũ đàn ông phát rồ lên.
Em cá họ muốn chạm vào cô ấy lắm,
nhưng họ chỉ có thể nhìn thôi,
trừ khi họ vào phòng riêng,
nhưng, cưng à, muốn vậy phải trả tiền.
Vậy là anh đến câu lạc bộ thoát y.
Marshall bắt anh đi.
Được rồi, thế tôi mắc lỗi gì nữa?
Cứ nói đi, tôi muốn rút kinh nghiệm.
Thì tôi liên tục gợi ý là tôi đang lạnh,
nhưng anh không khoác áo cho tôi.
- Đêm nay hơi lạnh nhỉ?
- Không hẳn.
Thật ư? Tay tôi tê cóng rồi này.
Tôi hơi chậm hiểu mấy chuyện như thế.
Tôi không thể thừa nhận rằng
tôi đang lạnh.
Tôi không muốn trông như gã dặt dẹo
so với bạn trai cũ hùng dũng của cô,
người mà cô không ngừng nói đến ấy.
Sau một ngày chữa cháy,
Jim sẽ quay về nhà và giải trí bằng cách
sửa chiếc xe Camaro đời 1968 của anh ấy.
Hoặc tập đấm bốc tay trần, môn anh ấy học
hồi còn ở Thủy quân lục chiến.
Tôi cũng có một bà dì
từng ở bên đội Tuần duyên.
Được rồi,
thế thì không nói về người yêu cũ nữa.
Kể cả về cái của quý
nhỏ đến bất ngờ của anh ấy ư?
Thấy không?
Sao cô không kể chuyện đó từ đầu luôn đi?
Trên sân khấu có vòi hoa sen không?
Đôi khi sẽ có đấy.
Cá là phiên bản vũ nữ của tôi sẽ vào đó
với một cô gái khác và làm loạn lên.
Thấy không, Marshall?
Chúng ta có một đêm đàn ông
ở câu lạc bộ thoát y
và các cô nàng của chúng ta
đều thoải mái cả.
Em đâu có thoải mái.
Vì họ hiểu rằng thỉnh thoảng làm thế
là tốt cho sức khỏe chúng ta.
- Thật ghê tởm.
- Vì việc đó vô hại.
Có cô gái bán hoa nào bảo anh thế à?
Và Lil, Marshall không cần
phải gặp nhiều rắc rối thế
để có được một giấc mơ vô hại.
- Rắc rối ư? Rắc rối nào?
- Là...Không, không có gì đâu.
Marshall, kể đi. Bạn bè cả mà.
Không, không hề.
Lily,
đôi khi anh nghĩ về những cô gái khác.
Rồi, việc đó là bình thường.
Nhưng kể cả khi anh làm thế,
anh vẫn thấy thật tội lỗi nên anh...
anh phải tưởng tượng em chết trước
vì kể cả trong thế giới tưởng tượng,
anh cũng không thể phản bội em.
Em là cuộc sống của anh, cưng ạ,
và anh yêu em.
Anh giết em à?
Ý em là anh mơ tưởng về cô nào cũng được,
nhưng anh có thể đừng giết em được không?
Giết ư? Không! Anh...Cưng à, không.
Em mắc phải một căn bệnh mãn tính!
Anh tiêu hết tiền để chăm sóc em!
Anh còn lập một quỹ từ thiện mang tên em.
Chúng ta đã suýt chữa khỏi rồi.
- Cô nhớ không?
- Ồ, có! Tôi có nhớ.
Chúng ta vào đây gọi đồ uống
với bạn của anh và tôi rất quý họ.
Hoặc ghét họ, phụ thuộc vào việc
anh có còn là bạn họ nữa không.
- Cô quý họ.
- Họ như gia đình tôi, Ted.
Vào trong đi, xem họ còn nhớ gì.
Và họ là
những người bạn thân nhất của tôi,
vì thế đừng ngạc nhiên nếu đột nhiên
họ không nghĩ được tôi mắc lỗi gì.
Anh ấy có tung hứng chứ?
Chơi chữ vô duyên?
Mong đợi một tràng pháo tay vang dội
khi trả hóa đơn 19 đô la à?
Đừng quên một mỏ vàng lỗi đánh máy
trên thực đơn nữa.
Tiếp tục đãi cát tìm vàng đi, anh bạn.
Làm thế thì đỡ tốn tiền mua bao cao su.
Thực ra, mọi người biết sao không?
Tôi nhớ rằng
anh ấy trông có vẻ giống dân chơi.
- Tôi ư?
- Ted ư?
Đúng. Lúc đó chúng ta ngồi đằng kia.
Và đây là ảnh lũ mèo nhà tôi
mặc đồ nhân vật phản diện trong Batman.
Có Joker, The Riddler, Mr. Freeze...
Thế còn Catwoman thì sao?
Ừ, nếu có đã hay.
Ted.
Được đấy.
Chờ đã, không phải! Tôi nhớ vụ đó.
Không phải tôi ngắm cô gái đó.
Ted.
Được đấy.
Lúc đó chúng ta đang nhìn
Marshall Ria Mép.
Chúa ơi, tôi tưởng anh là tên sở khanh.
Tôi rất xin lỗi.
Ừ, cũng vui khi biết rằng
tôi trong quá khứ không tệ lắm nhỉ?
Anh trong hiện tại cũng thế.
- Cảm ơn anh.
- Được chưa?
Ừ.
Ồ, có! Tôi nhớ chỗ này.
Và kia là Tòa nhà Chrysler.
Rồi đến Tòa nhà Empire State.
Và vào 12 giờ đêm, có một cặp đôi béo ú
đang làm chuyện đó bên cửa kính.
Thật ngọt ngào.
Nhìn kìa, họ giải lao để ăn vặt.
Tốt cho họ.
Để một anh chàng ăn pizza
đặt trên lưng mình, đó mới là tình yêu.
Vậy...
Tôi biết đây không phải là
buổi hẹn đầu tuyệt vời nhất,
nhưng tôi mừng
là ta đã chịu được đến lúc này.
Tôi cũng vậy.
Thực sự rất tuyệt.
Vậy đã có vấn đề gì?
Tôi nhớ rồi.
Chà.
Phải.
Vậy lần sau cô có muốn đi chơi nữa không?
Có, tôi...tôi muốn.
- Anh gọi cho tôi nhé?
- Chắc chắn rồi.
- Anh hứa chứ?
- Tôi hứa.
Tôi bận quá.
Chúc ngủ ngon, Ted.
- Alô?
- Jen, tôi xin lỗi.
Nghe này,
tôi biết tôi đã gọi điện muộn bảy năm,
nhưng hồi đó tôi đúng là gã ngốc.
Cô thấy bộ râu dê của tôi rồi đó.
Thật ra, tôi đã có một buổi tối tuyệt vời
và tôi rất muốn gặp lại cô.
Ted, trên đời có hai loại đàn ông.
Loại mà con gái muốn họ gọi điện
nhưng họ không gọi,
và loại mà con gái không muốn họ gọi điện,
nhưng lại luôn gọi.
Và không rõ vì sao,
bây giờ, anh là cả hai loại.
Cưng à, anh có thể mơ tưởng
về người phụ nữ khác
mà không cảm thấy tội lỗi, hay giết em,
anh biết đấy.
Anh ước là anh có thể,
nhưng anh đã làm vậy lâu lắm rồi.
Anh hoàn toàn lẫn lộn
trước cái chết và tình dục.
Tệ đến mức
mà mỗi khi anh lái xe qua nghĩa địa,
anh còn hơi cương cứng một chút.
Được rồi, chúng ta sẽ sửa sai.
Được rồi, khi Lily Vũ Nữ ra đây,
em cho phép anh mơ tưởng về cô ấy.
Và vì cô ấy cơ bản cũng là em,
có thể anh không thấy tội lỗi nữa.
Cảm ơn, em yêu. Anh thật may mắn vì có em.
Và phiên bản vũ nữ của em.
Gọi Lily Vũ Nữ ra đây!
Em biết không, anh không hay đến đây đâu.
Này, Barney.
Đây là loại anh hay uống
và tôi sẽ mang loại còn lại ra
ngay khi cô ấy xoạc chân xong.
Cảm ơn, người lạ tốt bụng.
Thưa quý vị...
Ồ! Chào Barney. Tôi không thấy anh đi vào.
Tôi đã chuẩn bị
mấy bài của AC/DC cho anh rồi, anh bạn.
Thưa quý vị,
hãy dành một tràng vỗ tay cho Jasmine.
- Em nóng bỏng quá!
- Ừ.
Trườn đi, phiên bản vũ nữ của tôi.
Tuyệt quá, anh yêu.
- Cho em tờ 100 đô la nữa nhé?
- Đó là tờ 100 đô la à?
Chà, cô ấy trườn nhanh thật.
Nghe này, Jen, tôi ước tôi có thể quay lại
và nói gì đó với Ted năm 2002,
nhưng hắn chẳng có hy vọng gì đâu.
Và hắn mới 24 tuổi.
Hắn nghĩ một chút râu
sẽ khiến hắn giống Johnny Depp.
Và hắn chẳng biết mình đã bỏ lỡ
một cô gái tuyệt vời thế nào.
Nhưng tôi đã học được rất nhiều kể từ đó.
Tôi đã học được rất nhiều vào đêm nay.
Điều duy nhất chúng ta học được
là vào bảy năm trước,
chúng ta đã sai lầm khi đi chơi với nhau.
Và chắc là đêm nay chúng ta đi chơi
cũng là một sai lầm.
Không hề.
Tối nay tôi rất vui.
Và bảy năm trước,
cô nghĩ mà xem,
chúng ta đâu bỏ lỡ nhiều lắm.
Ý tôi là nếu có gì đó khác đi một chút,
ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
Em là tuyệt nhất.
Bạn gái tôi đến câu lạc bộ thoát y
cùng tôi và cô ấy chẳng để ý đâu.
Em có để ý đấy, Barney.
Nghe này, ta đang hẹn hò, được chứ?
Việc đó làm thay đổi mọi thứ.
Ta phải nói chuyện nghiêm túc thôi.
- Đúng là tuyệt nhất.
- Này, rắc rối với bạn gái à?
Giá mà tôi có thể giúp được cậu,
nhưng cô vợ tuyệt đến khó tin của tôi
vừa mua cho bọn tôi vé nhảy riêng
với cô vũ nữ thoát y bản sao đó.
Nên nếu cậu cần tôi,
chắc lúc đó tôi đang bị giã như hạt tiêu
ở trong phòng champagne nhé.
Đúng là tuyệt nhất.
Giờ thì sao?
Tôi vừa mới nhớ ra
tại sao tôi không gọi cho cô.
Tại sao?
Không thể tin là
tôi lại làm hỏng việc nhưng...
- tôi thích soi lỗi chính tả.
- Hả?
Tôi biết trò chơi chữ của tôi
là rất ngu ngốc, nhưng sự thật là
tôi sẽ không thể đột nhiên dừng việc
nói đùa ngu ngốc được.
Vì anh đã nói thế,
tôi cũng sẽ không bao giờ
có thể ngừng nói về lũ mèo.
Chúng buồn cười, dễ thương
và hoàn toàn đáng để tôi uống
sáu viên chống dị ứng một ngày.
Có lẽ chúng ta nên chờ đợi một người
không chỉ chịu được
những sự kỳ dị của chúng ta,
mà còn thích chúng nữa, phải không?
Cho dù thế có nghĩa là lại gặp nhau
trong một buổi hẹn đầu nữa
- vào bảy năm sau?
- Ôi, Chúa ơi.
Tôi mong chuyện đó không xảy ra.
Vậy...
Chúc cô may mắn, Jen.
Anh cũng thế, Ted.
Anh sẽ tìm được
cô gái ki bo như con sò của anh.
Các con, khi bố kể chuyện cười con sò
cho mẹ các con,
mẹ các con đã cười.
Và bố thề, chỉ có 30% là thương hại thôi.
Này, Lily.
Hình như Jasmine đang gặp khó khăn
khi cởi giày ra thì phải.
Anh nói gì cơ, anh bạn?
- Lily à?
- Ai cơ?
À, phải, tôi là Lily.
Chúng ta đã kết hôn lâu rồi.
Tôi xin tiền đi mua sắm được không?
Lily!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi