Các con, vào mùa thu năm 2008,
dì Robin bị thất nghiệp và hơi lênh đênh,
vì vậy dì ấy quý trọng
tình bạn với Lily hơn bao giờ hết.
Này, tôi nghe nói Marshall
phải làm việc trễ vào thứ Sáu.
Cậu biết đó có nghĩa gì không,
đêm của quý cô.
Thật ra, một trong những giáo viên
ở trường tôi, Jillian,
sẽ tổ chức tiệc sinh nhật.
Được rồi.
Sao vậy?
Chỉ là trước giờ tôi chưa từng nghe
về người tên Jillian
và đột nhiên,
cô ấy thành bạn thân của cậu.
Cậu không ngừng nói về cô ấy.
Đừng ghen tị.
Cậu và tôi đi chơi với nhau suốt mà.
Ừ, nhưng Marshall luôn có mặt.
Ta không có nhiều thời gian chất lượng
để nói chuyện. Chỉ có đôi ta.
Điều đó không đúng.
Đó là khi chuyện trở nên thú vị.
Vậy là bọn tôi đi đến...
- Chào.
...nơi đó.
Và sau đó gã đó
hỏi về chuyện đó với việc kia
mà tôi đã kể với cậu ở chỗ đó lúc đó.
Nói ngắn gọn, các sự kiện đã xảy ra.
Ôi, Chúa ơi.
Em và gã ở văn phòng thị trưởng
đã làm chuyện đó trong tòa nhà UN
dưới gầm bàn
của đại sứ đến từ Zaire à? Hay đấy.
Tôi chỉ ước ta có chút thời gian riêng tư.
Tôi quý Marshall,
nhưng anh ấy luôn chặn họng tôi.
Vậy đi chơi với tôi và Jillian đi.
Được rồi, nhưng tôi không muốn
đi chơi quá trễ vì...
Nhớ chuyện tháng trước
sau khi tôi đến nơi đó chứ?
Người cậu biết đó nói là không sao,
nhưng cô ta đưa tôi vài thứ.
Em vẫn còn bị nhiễm nấm, hả?
Marshall.
Tôi muốn cậu tận hưởng khoảnh khắc này.
Khoảnh khắc nào?
Khoảnh khắc cuối mà cậu và tôi
tranh đua nhau trong cuộc thi
cho danh hiệu bạn thân nhất của Ted.
- Marshall là bạn thân nhất của tôi.
- Chính xác. Hòa.
Nhưng tất cả sắp thay đổi.
Ted, cậu là kiến trúc sư, tôi đúng không?
Bạn thân tôi sẽ biết điều đó,
nhưng tiếp tục đi.
Và hiện tại cậu đang thiết kế gì?
Thật ra, bọn tôi đang nâng cấp
thư viện cộng đồng New York.
Chà, Ted, chuyện đó lớn lắm đó!
Không, không phải
thư viện cộng đồng New York đó.
Là thư viện cộng đồng mới
ở York, Bắc Dakota.
Sách của họ phân thành hai loại.
Câu cá và không câu cá.
Vậy tôi nghĩ là cậu sẽ rất thích
những gì đã xảy ra ở chỗ làm hôm nay.
Và trong khi những vụ đút lót đó
đã làm mất ổn định chế độ
và gây ra cái chết
của gần như toàn bộ gia đình hoàng gia,
nó cũng làm các quy định ngân hàng
ở Rangoon trở nên lỏng lẻo hơn.
Vậy chúc mừng chúng ta.
Được rồi, chuyện cuối cùng.
Đã có quyết định chúng ta sẽ tiến hành
kế hoạch cho các trụ sở chính mới của
Ngân hàng Quốc gia Goliath ở trung tâm.
- Ai sẽ thiết kế nó?
- Đó là câu hỏi đầu tiên của tôi.
Ai sẽ thiết kế nó?
Chúng tôi đã tiếp cận một công ty.
Tập thể kiến trúc Thụy Điển
với tên gọi Sven.
Sven?
Sven là tập thể kiến trúc Thụy Điển
được tôn sùng
vì thiết kế táo bạo của họ.
Bố ghét mấy gã đó.
Tôi ghét mấy gã đó.
Tập thể kiến trúc Thụy Điển.
- Nhàm chán.
- Khoe khoang.
"Chúng tôi không phải công ty.
Chúng tôi là tập thể."
Tôi biết.
"Chúng tôi là người Thụy Điển.
Chúng tôi rất ngầu với bánh mì Pháp
và tháp Eiffel."
Thụy Điển không phải Pháp.
Cậu biết, đúng không?
Là Pháp đấy.
Dù sao thì tôi nói với Bilson...
Bilson, bằng tất cả sự kính trọng...
Không, tôi đứng dậy và nói với Bilson...
Âm nhạc. Tưởng tượng
nhạc yêu nước đang nổi lên.
Bilson, bằng tất cả sự kính trọng,
thật tồi tệ
khi một công việc có thể giao cho
một công ty kiến trúc Mỹ chăm chỉ
lại rơi vào tay mấy gã người Pháp.
Lòng yêu nước của chúng ta ở đâu?
Ý thức của chúng ta về đất nước ở đâu?
Tình yêu của chúng ta...
Nghe này, Stinson.
Không ai ghét các nước khác
trên thế giới bằng tôi đâu.
- Anh nên nói ý chính thì hơn.
- Tôi có.
Tôi biết một kiến trúc sư Mỹ giỏi giang
hoàn hảo cho công việc này.
Ted Mosby.
Vậy cậu chỉ phải đến,
đề xuất thiết kế của cậu,
tôi làm ban giám đốc phê duyệt
và công việc là của cậu.
Cậu có biết tôi sẽ anh hùng thế nào
nếu mang dự án này về công ty không?
Và đó chưa phải tuyệt vời nhất.
Cả ba chúng ta sẽ làm việc cùng nhau.
Ted có thể tham gia họp hội nghị.
- Cậu ấy có thể tham gia họp hội nghị.
- Họp hội nghị là gì?
Nó vận hành thế này, một trong chúng ta
sẽ tới văn phòng người kia và nói...
Marshall, hội nghị sắp bắt đầu.
Xin lỗi các anh, tôi phải đi đây.
Và sau đó ta lên sân thượng của tòa nhà
và uống bia.
Điều này thật tuyệt.
Uống bia tại chỗ làm.
Chúng ta cơ bản là những người điên.
Đúng vậy! Ta quả là những người điên!
Tôi sẽ đi đánh vào mông một cô thư ký.
Đó hoàn toàn là những gì họ sẽ làm
trong chương trình đó.
Chương trình nào?
Và sau đó, ta ném lon bia bị bóp méo
vào mấy con bồ câu.
- Tôi không làm thế.
- Tôi hoàn toàn muốn làm thế.
Tôi sẽ khiến điều đó xảy ra.
Thật đấy, Barney.
Sau mọi chuyện với Stella,
cậu lại giúp tôi có cơ hội này,
nó rất có ý nghĩa với tôi.
Thật sự là vậy.
Các con biết đó, khi bố trở thành
một kiến trúc sư, bố chỉ có một ước mơ.
Đóng góp vào công trình chọc trời
của thành phố New York.
Bố muốn có thể chỉ vào
một trong số các tòa nhà
và nói: "Thấy tòa nhà đó không?
Tòa nhà ngay ở kia?
Tôi thiết kế đấy."
Công việc này là cơ hội
để bố thực hiện điều đó.
Bạn của cậu tổ chức sinh nhật ở đây?
Cô ấy bao nhiêu tuổi, bước sang 19 à?
Không. Tin tôi đi,
cô ấy không thích mấy chỗ thế này đâu.
Có lẽ cô ấy chỉ không biết
nơi này thế nào.
Lily! Ở đây, cô ả hấp dẫn!
Chúng tôi đặt chai rồi!
Ôi, Chúa ơi. Ở trường,
cô ấy rất trầm tính và bình thường.
Tôi hoàn toàn không biết cô ấy...
Cô ấy thích hú hét.
Cô gái thích hú hét là gì ư?
Để bố giải thích.
Cô gái hú hét là một kiểu phụ nữ trẻ,
giống chim cúc cu hoặc chim đớp muỗi,
mà có tên gọi xuất phát từ
âm thanh đặc trưng cô ta kêu lên.
Này nhé, một tiếng hú có thể phát ra
bằng nhiều cách khác nhau.
Từ một bài hát nhất định
phát ra từ máy hát tự động...
Ôi, Chúa ơi,
bài hát này hoàn toàn là về tôi.
...cho tới những ly rượu nửa giá.
Từ lúc cưỡi trên lưng con bò máy...
cho tới hầu như mọi thứ khác.
Ôi, Chúa ơi. Tôi đã lo lắng
mình quên cho mèo ăn,
nhưng sau đó tôi nhớ ra là mình cho rồi.
Tôi thề lúc ở trường,
Jillian không có vẻ thích hú như vậy.
Ừ, cô ấy không có vẻ hay hú.
Có thể cô ấy chỉ
theo không khí các ngày lễ
như lễ Mardi Gras và kỳ nghỉ xuân.
Có lẽ cô ấy chỉ hú theo văn hóa.
Bây giờ, đừng khó khăn với tôi nhé.
Đây là bản phác thảo thôi.
Ted, thứ này tuyệt quá.
Từng chi tiết, cách đánh bóng,
đường nét nghịch ngợm.
Hình ảnh công chúa Leia với ngực trần
chính xác sẽ thế này.
Cách tôi nói cảm ơn.
Vậy cậu muốn xem
các thiết kế tòa nhà của tôi không?
Thôi, không cần.
- Chào.
Nghe này. Lily vừa nhắn tin cho tôi.
Cô ấy đang ở quán Giddy Ups
với một nhóm cô gái thích hú.
Ôi, Chúa ơi, các cô.
Tôi vừa bị lộ ngực ở quầy rượu.
Đùa đấy! Tôi khoe để được một ly miễn phí!
Vậy Jillian, tôi nghe nói khi cô
không khoe ngực với mấy anh pha chế,
cô dạy lớp hai. Việc đó thế nào?
Rất đáng.
Không biết cô có biết
phương pháp dạy trẻ RIE không,
nhưng nó bắt nguồn từ triết lý
giáo dục tiến bộ của Rudolf Steiner,
người đã thành lập trường Waldorf, nơi...
Ôi, Chúa ơi. Tôi yêu bài hát này!
Nào các cô ả lười biếng, ra nhảy nào!
Các cô cũng vậy, đồ ngốc lẳng lơ.
Thôi, cảm ơn cô,
đồ lả lướt dốt nát.
Trời, Lily Aldrin, cô ả tinh ranh.
Tôi đã nói bao năm
rằng nhóm ta cần một cô gái hú,
và cậu lại giấu tôi cả đống ở đây.
Chúng ta không cần cô gái hú.
Không ai cần một cô gái hú cả.
Cẩn thận, Lily.
Thế giới hoàn toàn cần những cô gái hú.
Nếu không có những cô gái hú,
sẽ không có những cô gái hoang dại.
Không có tiệc chia tay độc thân,
không có quán rượu bên bể bơi Las Vegas.
Tất cả những thứ cậu yêu quý, Lily,
sẽ biến mất.
Những thứ đó không...
Ngành công nghiệp
ly rượu lưu niệm sẽ sụp đổ.
Và cả ngành công nghiệp
sản xuất chất làm da lấp lánh nữa
và cả ngành công nghiệp
cho thuê xe Hummer dài.
Mũ cao bồi nhỏ
sẽ bị những gã cao bồi tí hon đội.
Và khi bài "Brown Eyed Girl"
vang lên từ máy hát tự động,
ta sẽ chỉ nghe thấy...
tiếng lặng...
và bài "Brown Eyed Girl".
Nhưng ai sẽ hú đây, Lily?
Ai sẽ hú?
Cậu ư?
Cậu sẽ...hú sao?
Ai muốn đặt tên cho ngực của tôi nào?
Bây giờ thứ lỗi cho tôi,
tôi có hẹn với Hannity và Colmes.
Suốt mấy tuần sau đó,
bố lao vào công việc.
Thật tuyệt vời khi được làm việc
bố thực sự quan tâm.
Cuối cùng thì buổi sáng
hôm thuyết trình cũng tới.
Và chúng tôi tin thiết kế vĩnh cửu này
sẽ tỏa ra sức mạnh và sự vững bền
của Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Cảm ơn quý vị.
Bố rời khỏi đó và cảm thấy khá khả quan.
Đêm đó, bọn bố gặp Barney.
Này, Barney!
Báo cho tôi tin mừng nào.
Cậu không được chọn.
Cái gì?
Ban giám đốc đã quyết định chọn Sven.
Không ngờ tôi không được chọn.
Tôi thật sự nghĩ mình đã làm tốt.
Tại sao họ lại chọn Sven?
Tôi đã làm tất cả mọi thứ để họ đổi ý.
Nhưng họ chẳng lung lay.
Tôi xin lỗi.
Chán thật đấy.
Sau mọi chuyện trong bao tháng qua, tôi...
chắc tôi cần điều này nhiều hơn tôi tưởng.
Này.
Cậu có muốn đi đến tòa nhà GNB hiện tại
và kiểu như, tôi không biết nữa,
tè bậy vào nó một chút?
Có.
Ừ, tôi nghĩ tôi cần làm vậy.
Uống hết đi. Để đi cho nhiều.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ted không nhận được việc.
Nhưng đó không phải
là điều đáng thất vọng nhất trong ngày.
- Sao nào?
- Bọn tôi đã thấy cậu hú.
- Thấy ai hú?
- Thấy cậu hú.
- Tôi không hú.
- Cậu có đấy.
- Điều đó không đúng.
- Mũi của cậu dài ra rồi đó.
Vậy sao, bây giờ
cậu là bạn thân của Jillian à?
Không, chỉ là...
Cậu đã kết hôn, Lily,
còn tôi vẫn độc thân.
Khi nào đi chơi với cậu,
tôi thường là người thừa
giữa cậu và Marshall.
Đôi khi, đi chơi
với những phụ nữ độc thân khác
và làm những thứ cậu không muốn cũng vui.
Như là gì?
Như là hú, Lily. Hú ấy.
- Tôi có thể hú.
- Không đâu.
- Tôi cũng có thể.
- Đó không phải là cậu.
- Bilson.
- Sao?
Chào.
Nghe này, tôi chỉ muốn nói
tôi biết các anh đã chọn Sven,
nhưng Ted Mosby thật sự tài năng
và tôi nghĩ cậu ấy hẳn sẽ làm
việc này rất xuất sắc.
Tôi đồng ý.
Đó là lý do tôi bỏ phiếu cho anh ấy.
Vậy là đã thống nhất.
Kể từ bây giờ, tất cả phí ATM
sẽ được gọi là phí tự do.
Gọi hội nghị. Ngay bây giờ.
Cậu có gì muốn nói với tôi không?
Chết tiệt.
Tôi đã nói Heather sắp xếp mọi thứ
trên bàn làm việc cậu lại như cũ.
Bilson nói với tôi
anh ấy muốn giao cho Ted công việc đó.
Vậy thì chuyện gì đã xảy ra?
Thôi được rồi.
Sẽ tỏa ra sức mạnh và sự vững bền
của Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Cảm ơn quý vị.
Thế nào?
Tuyệt vời. Tôi thích nó.
Có thế chứ!
Có vẻ chúng ta tìm được người rồi.
Tôi không nghĩ ta còn cần gặp thêm...
Tôi là Sven Jorgensen.
Cùng với tôi là Sven Pilsen
và Sven Johanssen,
- và chúng tôi là Sven!
- Sven!
Các anh là Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Các anh có lợi thế vượt trội.
Các anh mới mẻ, tươi tắn.
Phụ nữ luôn muốn các anh,
đàn ông muốn hại các anh.
Nhưng kẻ ngốc nào
dám thách thức các anh sẽ bị nghiền nát!
Trụ sở chính của các anh
sẽ cho thế giới biết mấy điều này.
Và một điều nữa, giờ khoan nhìn đã!
Ai là Barney Stinson,
lãnh đạo Ủy ban Tìm kiếm?
Ôi, Chúa ơi. Là tôi!
Anh, Barney Stinson, là người đàn ông
của quyền lực và dũng mãnh.
Văn phòng của anh phải ở đây,
ngay trên đầu của khủng long bạo chúa.
Hồi trước tôi không biết,
nhưng tôi luôn mơ về điều đó.
Trên bàn lớn bằng gỗ Honduran Rosewood
của anh, sẽ là nút này.
Cái nút này để làm gì?
Ấn đi! Ấn để thấy huy hoàng!
Đúng thế!
Đây là tòa nhà tuyệt vời nhất
trong vũ trụ này.
Tòa nhà này
không thể nào tuyệt hơn được nữa.
Có một hộp đêm thoát y trong chữ "N".
Cậu bị sao vậy hả?
Đây là bước đột phá của Ted!
Và cậu đã bán đứng cậu ấy
vì cậu muốn làm việc trong não
của con khủng long bạo chúa,
và nếu cậu tình cờ
hiểu biết chút về khủng long bạo chúa,
não của nó rất nhỏ.
Marshall, đây không phải
là về văn phòng của tôi.
Tòa nhà của Ted tốt. Của Sven tốt hơn.
Và tôi sẽ không để
chuyện tôi là bạn thân của Ted
là yếu tố ảnh hưởng công việc.
Cậu không chọn tòa nhà của Sven
vì nó tốt hơn.
Cậu chọn nó bởi cậu muốn
văn phòng khủng long ngầu.
Hoang đường!
Tôi chọn nó vì nó...
Nó có lửa thải ra, Marshall.
"Thải ra Marshall."
Tôi còn không nhận ra.
Sao cậu có thể làm vậy với Ted
sau mọi việc
cậu ấy đã trải qua với Stella?
Cậu ích kỷ quá đấy.
Marshall, tôi sẽ không bao giờ
đưa ra quyết định công việc
vì những lý do ích kỷ.
Tôi là một người chuyên nghiệp.
Bây giờ thôi nào.
Hãy cùng uống say vui vẻ vào ban ngày
và ném mấy lon bia rỗng vào bồ câu.
Không. Có hai lý do.
Thứ nhất, bồ câu thông minh hơn cậu nghĩ.
Chúng có để bụng đấy. Và thứ hai,
đây là cuộc họp hội nghị cuối cùng
của chúng ta, cậu Stinson.
Đây là hậu quả của việc chơi xỏ bạn.
- Hậu quả như thế nào?
- Như này.
Này.
Ôi, Chúa ơi, các cô.
Tối qua, bọn tôi gom được 10.000 đô
cho quỹ từ thiện của tôi
để xóa nạn mù chữ cho trẻ em.
Đây là vấn đề thực sự nghiêm trọng.
Ai đó vừa xứng đáng được vỗ mông trước
trên sàn nhảy rồi kìa!
Lily, cậu đang làm gì ở đây?
Chỉ làm những thứ vui vẻ
mà các cô gái độc thân các cậu làm.
Cái nón cứu hỏa bằng nhựa đó là sao?
Tôi không có nón cao bồi
và hôm nay là ngày an toàn cháy nổ
ở trường, nên...
Ôi, Chúa ơi, đồ khốn ơi.
Đây là quốc ca của ta.
Thật không? Ai hát vậy?
LL Cool J còn hát không?
Tuyệt lắm, Svens.
Các anh tuyệt hơn Marshall rất nhiều.
Cậu ấy còn không có bộ đồ bó một mảnh.
Ai muốn uống bia nào?
Tôi không hiểu.
Họp hội nghị ở đâu?
Không. Đây là họp hội nghị. Hiểu không?
Ở Mỹ, khi chúng tôi làm việc trễ,
chúng tôi nói dối về cuộc gọi hội nghị
và chúng tôi lên đây
và uống chút bia. Tuyệt lắm.
Việc này thật phí thời gian. Chống đẩy!
Misty, cô quả là hư hỏng.
Hãy uống thêm một ly nữa nào.
Cô mới hư hỏng ấy, đồ lả lướt.
Cô trả tiền cho tuần rượu này.
Không, con khốn, cô trả tiền đi.
Cô đúng là lẳng lơ.
Các cô đúng là gái mại dâm.
Ắt hẳn các cô bị bệnh tình dục rồi.
Ra nhảy nào.
Lily, chuyện này không được đâu.
Cậu không nên ở đây.
Ôi, tôi hiểu rồi.
Vì tôi đã kết hôn hạnh phúc,
nên tôi như kẻ thua cuộc?
Hoàn toàn ngược lại.
Lily, cậu nghĩ tại sao
những cô gái hú phải hú
khi họ chiến thắng trò chơi beer pong
hay khi anh chàng nóng bỏng nào đó cởi áo?
Vì cuộc sống của họ chỉ được đến thế.
Họ là những người rất buồn.
Và khi họ đi chơi với người
có mọi thứ ổn định tốt đẹp,
người giống như cậu, nó làm họ khó chịu.
Họ mất hứng hú.
Cậu chỉ nói vậy để tôi không thấy
như một bà già đã kết hôn.
Hãy nhìn những cô gái đó, Lily.
Hãy nhìn họ và lắng nghe
tiếng hú của họ thực sự đang nói gì.
"TÔI KHÓC TRONG PHÒNG TẮM!"
"TÔI CHƯA BAO GIỜ
ĐƯỢC HẸN HÒ LẦN THỨ HAI!"
"SẼ RA SAO NẾU TÔI KHÔNG ĐƯỢC LÀM MẸ?!"
"TÔI ĐANG THẦM YÊU JILLIAN!"
"SỰ NGHIỆP VÀ TÌNH DUYÊN CỦA TÔI
CHẲNG ĐI VỀ ĐÂU CẢ!"
Những cô gái đáng thương đó và Ted.
Tôi chỉ muốn đến và ôm tất cả bọn họ.
Lily, bây giờ tôi như bọn họ.
Tôi thất nghiệp, độc thân,
và hơi mất phương hướng.
Nên thỉnh thoảng, tôi cần phải hú.
Nhưng khi tôi cần nói
về chuyện gì đó thực tế,
cậu sẽ là người tôi tìm đến.
Cậu là bạn thân nhất của tôi.
Và cậu cũng vậy.
Và tôi hứa sẽ dành riêng cho chúng ta
nhiều thời gian hơn.
Marshall không cần
phải bám theo ta mọi lúc mọi nơi.
Này, thử uống rượu
trong ống nghiệm màu tím này chưa?
Anh uống phải năm ống rồi.
Hình như còn chẳng có rượu trong này.
- Anh lấy mũ này ở đâu vậy?
- Mũ nào?
- Này! Bọn tôi sa thải Sven rồi.
- Cái gì?
Ừ, mấy gã đó là bọn ngốc.
Ý tôi là chắc chắn họ có vài ý tưởng hay.
Một vài ý tưởng rất hay.
Thực ra, tôi tự hỏi
không biết có quá trễ để...Không!
Cái chính là cậu được nhận rồi.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
Ủy ban Tìm kiếm nhận ra
họ đã có quyết định sai lầm.
Hơn nữa, cậu rất quan trọng với họ
và họ muốn cậu hạnh phúc.
Kỳ quặc thế.
Này, Ted, thiết kế của cậu là tuyệt nhất
và cậu xứng đáng với điều đó.
Cũng có một chuyện cậu nên biết
về việc tại sao cậu không nhận được
công việc này ngay từ đầu.
- Cậu biết đó, Ted.
- Là Bilson.
Ừ.
Bilson chỉ muốn có một văn phòng
trên đầu một con khủng long,
nhưng Barney đã thuyết phục anh ta
rằng điều đó rất ngu ngốc.
Thì cậu biết đó.
Cảm ơn cậu, Barney.
Tôi không thể ngờ.
Tôi vừa mang về cho công ty
khách hàng lớn nhất bọn tôi từng có.
"BÂY GIỜ THÌ CHỈ CÓ ĐỜI SỐNG TÌNH CẢM
CỦA MÌNH LÀ THẢM HỌA!"
Này. Chầu tới tôi mời.
Sao cậu tha cho tôi vậy?
Cậu đã làm đúng.
Có vẻ cậu xứng đáng được bỏ qua.
Hơn nữa, Ted có lẽ sẽ thất vọng
vì điều đó lắm, và mãi đến giờ...
- cậu ấy mới hạnh phúc.
- Ừ.
Ừ thì,
cậu thật sự là bạn thân của Ted.
Và tôi cũng vậy. Hòa.
Cảm ơn cậu, Marshall.
Kết cục là Marshall đã tiết lộ cho bố
sự thật về Barney
khoảng mười phút sau đó.
Lúc đó, bọn bố cột chú Barney
vào con bò máy,
đặt ở chế độ gọi là "trộn sơn" và về nhà.
- Tôi yêu cậu, bạn à.
- Cũng yêu cậu, bạn à.
Này, cậu sẽ cưỡi bò tối nay chứ?
Không, trừ khi cậu trả tiền tôi.
Tôi có bệnh tai trong.
Đó là một đêm khá tuyệt vời.
Ba tiếng đồng hồ.
Đó là kỷ lục của quán.
Đúng thế, các quý cô.
Jillian, cô biết làm gì sẽ rất điên rồ,
buồn cười và ngu ngốc tối nay không?
Đó là cô và tôi tìm một gã nào đó
và chơi tay ba.
Có thể. Nếu chúng ta tìm được đúng người.
Ừ, và nếu chúng ta
không tìm được đúng người,
có khi cô và tôi có thể...
Cô biết ai khá dễ thương không?
Gã Ted đó.
Đi tìm anh ta đi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An