Các con, bí kíp hẹn hò rất đơn giản.
Hãy tự tin, hiểu rõ bản thân,
và chắc chắn về bản thân mình.
Chú Barney rất giỏi về điều cuối cùng,
dù cho rất nhiều lần,
chú ấy không phải là chính mình.
Chào. Cô có thấy anh chàng
trong bộ đồ lặn kia không?
Cô có định nói chuyện với anh ấy không?
Không.
Tốt. Nói thật nhé,
anh ta là tên xấu xa nhất quả đất này.
Sao cô biết anh ta?
Anh ấy là bạn thân của tôi.
Vậy bộ đồ lặn là sao thế?
Chà, đó là một câu chuyện dài.
Thấy đấy, cậu ấy mới chia tay bạn gái.
Có hai triết lý cơ bản
về cách chống chọi sau chia tay.
Một số người lao vào...
Sự nghiệp.
Đó là ưu tiên số một của tôi hiện giờ.
Từ giờ, không hẹn hò. Chỉ có công việc.
Trong khi một số khác lao vào...
Mọi phụ nữ ở thành phố New York.
Đúng thế,
Barney Stinson đã trở lại cuộc chơi.
Những bà mẹ, hãy cấm cửa con gái.
Con gái, hãy cấm cửa Milswancas.
- "Milswancas" à?
- Đợi đã, tôi biết cái này.
"Những bà mẹ tôi muốn ngủ cùng
và không liên lạc lại nữa."
Chính xác. Đương nhiên là thế.
Cậu không nghĩ
cậu lại thế này thì có hơi vội vàng sao?
Lily, từ khi hẹn hò Robin,
có một điều chắc chắn
tôi chưa sử dụng nhiều như tôi muốn.
Nó khá to, nặng đến bất ngờ, bằng da,
- và màu đen.
- Hả?
Bạn của tôi,
đây là Bí Kíp Cua Gái.
Bí Kíp Cua Gái chứa từng mưu đồ, lừa lọc,
ép buộc, dối trá, lợi dụng, lừa đảo,
mưu mẹo và trò bịp tôi đã từng dùng,
hay hy vọng được dùng,
để cua gái và cho họ làm việc.
Chà. Cậu viết một cuốn sách khác à? Nó...
Chúng ta có một Stephen King ở đây rồi.
Tất cả đều ở trong đây.
Mọi thứ từ bước đi cơ bản,
như bài "Đừng uống cái đó".
BÀI ĐỪNG UỐNG CÁI ĐÓ
Ôi! Đừng uống cái đó!
Tôi thấy có người bỏ gì đó vào ly.
Cái gì? Ai?
Tên đó.
Cảm ơn anh.
Đến chiêu cao cấp hơn
như bài "Bà Stinsfire".
BÀI BÀ STINSFIRE
Giờ thì, hội Kappa, sau buổi điều trần
cho hành vi dâm dục kỳ trước,
chúng ta đã được phân công
một người quản lý mới.
Xin giới thiệu bà Stinsfire.
Chào các cô!
Chà! Tôi không thể hình dung
chiêu đó không có hiệu quả.
"Lorenzo Von Matterhorn" là gì?
Tôi vui vì cậu đã hỏi.
Bài "Lorenzo Von Matterhorn" sẽ là
màn trở lại sân khấu ngoạn mục của tôi.
Hoặc là, biết đó, quay lại giường.
Thật ra, giường của tôi
trên sân khấu thật.
Tôi đặt bệ ở dưới, có cả đèn.
Có sản xuất thật đấy.
Barney đi đây!
Em thì sao, Robin?
Có trở lại cuộc chơi không?
Bí Kíp Cua Trai của em đâu?
Bí Kíp của em ư?
Anh à, hai ngọn đồi, ở ngay đây.
- Thật ra, đọc rất hay đấy.
- Ừ, tôi đang đọc nó đây.
Dù sao thì em cũng nói rồi.
Tạm thời không yêu đương.
- Marshall, chắc chắn sẽ xảy ra.
- Sẽ xảy ra.
- Cái gì sẽ xảy ra?
- Em sẽ yêu lại thôi.
Rất sớm.
Còn lâu nhé.
Em đang tập trung vào sự nghiệp.
Chán hẹn hò rồi.
Ồ! Được rồi,
chơi trò kim tự tháp, được rồi.
Những thứ người ta nói
trước khi gặp chân tình.
Ồ! Kelly Harris,
bạn học ở trường luật của tôi, nói:
"Này, trường luật khó quá.
Tôi chỉ muốn tập trung vào chuyện học."
Sáu tháng sau...
Kết hôn.
- Chà, cái đó tốt cho...
- Travis Frenchroy,
người pha chế tạm thời, nói...
Tôi chán mấy trò hẹn hò rồi.
Tôi chỉ muốn tập trung
viết tiểu thuyết về phim Star Trek.
Sáu tháng sau...
Kết hôn.
Em nói được không?
Chà, cái đó tốt cho họ thôi.
Matthew Blitz,
kế toán ở văn phòng của tôi, nói...
Ôi, tôi sẽ chết cô đơn một mình.
Có lẽ tôi nên tập trung
vào thuế của năm nay.
Sáu tháng sau...
Kết hợp dân sự và chuẩn bị kết hôn,
đang chờ được thông qua
bởi thượng viện bang New York!
Cứ phản bác nếu em muốn,
nhưng nó sẽ xảy ra thôi.
- Đó là luật của tự nhiên.
- Luật của tự nhiên.
Tin anh đi, anh thích mình không có
hứng thú trong tình cảm.
Không đời nào anh độc thân
nếu anh muốn độc thân.
- Được rồi. Giờ cậu đã sẵn sàng.
- Sẵn sàng gì?
Ba năm trước, cô gái Shelly này,
bắt đầu dạy ở trường tôi.
Khoảnh khắc tôi thấy cô ấy, tôi nghĩ:
"Cô gái này là dành cho Ted."
Sao giờ tôi mới được nghe?
À.
Cô biết không, tôi thường ghét bị mai mối,
nhưng anh chàng Ted này
nghe có vẻ rất tuyệt.
Ồ, đúng là thế.
Cậu ấy ngọt ngào và chu đáo và thông minh.
Cố lên, bạn hiền! Thêm một chân gà nữa
là vương miện sẽ thuộc về cậu!
Tôi không thấy cậu ấy đâu.
Chắc cậu ấy đang ra ngoài làm từ thiện.
Đi chỗ khác nhé?
Cô gái đi với Lily dễ thương quá.
Ồ, đúng rồi. Cô ấy dễ thương đấy.
Ừ. Giờ vẫn dễ thương.
- Và giờ cậu sẵn sàng rồi.
- Đúng, anh bạn. Giờ cậu có thể
nhét được gấp ba lần số chân gà vào miệng.
- Cậu biết mà.
- Được rồi. Tôi sẽ sắp xếp.
Nhưng hứa với tôi
cậu sẽ không làm điều gì ngu ngốc.
Tôi hứa, sẽ không làm điều gì ngu ngốc.
Và bố đã giữ lời hứa đó, và chỉ bởi vì...
cô ấy không xuất hiện.
Tôi biết, tôi xin lỗi. Tôi thấy rất tệ.
Cô nên thấy tồi tệ.
Tôi có mà.
- Cô nên thế.
- Tôi có.
Tôi không thấy vậy.
Nghe này,
tôi đã rất mong đợi được gặp Ted,
nhưng tôi tới quán rượu sớm một tiếng,
và tôi đã gặp một anh chàng rất tuyệt,
thật sự tuyệt vời.
- Cô gặp anh ta ở quán MacLaren sao?
- Ừ, ngay tại quán đó.
Tên anh ta là gì?
Tôi không nên nói.
Sao chứ? Đó là Lorenzo Von Matterhorn!
Tên khốn nhà cậu!
Vậy anh ấy đã tán Shelly à?
Chắc cô điên lắm.
Chính xác!
Barney, tôi đã nhắm Shelly cho Ted
suốt ba năm rồi.
Bạn à, Ted đâu mất mát gì.
Cô ta thông minh và phiền phức,
khá nhàm chán trong chuyện ấy.
Tôi đoán cô ấy đã có thể
hoàn hảo cho Ted. Ối.
Được rồi,
nếu biết cô ấy tới đó để gặp Ted,
dĩ nhiên tôi đã không thế.
Nhưng xét tới hoàn cảnh,
tôi nghĩ Ted sẽ tự hào về tôi.
Tôi đã hoàn thành
bài "Lorenzo Von Matterhorn"!
Được rồi,
"Lorenzo Von Matterhorn" là gì vậy?
Đó chính xác là câu hỏi của tôi.
Được rồi,
"Lorenzo Von Matterhorn" là gì vậy?
Vui vì cậu đã hỏi.
BÀI LORENZO VON MATTERHORN
Để biểu diễn bài "Lorenzo Von Matterhorn",
đây là điều bạn sẽ cần.
Kiến thức cơ bản về thiết kế trang web,
và một cái tên giả thật độc.
Nên hãy nghĩ ra tên giả ngay.
Nghĩ ra chưa? Tốt.
Giờ thì lựa chọn mục tiêu,
nên chọn cô gái
với một chiếc điện thoại xịn.
Đúng, là tôi đây.
Tôi biết anh sao?
Tôi là Lorenzo Von Matterhorn.
Anh là người nổi tiếng hay gì hả?
Đúng. Cô là...Tôi...
Cô thật sự không biết tôi là ai,
phải không?
Thật là một sự khác lạ mới mẻ.
- Rất vui được gặp...
- Shelly.
Shelly.
Một lần nữa,
tôi là Lorenzo Von Matterhorn.
Đánh vần như đọc, hai chữ T.
Lorenzo Von Matterhorn.
Chào nhé.
Sau đó, ngay khi bạn rời đi,
cô ấy sẽ lấy điện thoại ra
và tìm kiếm
"Lorenzo Von Matterhorn" trên mạng.
Và đó là lúc cô ấy phát hiện
một loạt các trang web giả,
tất cả nói về cuộc sống tuyệt vời
của Lorenzo Von Matterhorn.
Bài báo kinh doanh giả về Lorenzo,
nhà tỷ phú sống ẩn dật.
Bản tin giả của nhà thám hiểm
miêu tả chuyến đi khinh khí cầu
tới Bắc Cực như một chiến công
đầy gan dạ và trí tưởng tượng.
Tạp chí y học giả
nổi bật là câu chuyện đau lòng
khi bác sĩ nói phẫu thuật
thu nhỏ dương vật không khả thi.
Và khi bạn quay lại...
Chào. Shelly, tôi không thích nói thẳng,
nhưng tôi mời cô một ly cà phê nhé?
Được, làm ơn.
Cà phê giờ bao nhiêu, 50 đô la à?
Ôi! Lorenzo.
Và thế là thành công.
Kinh khủng quá!
Cậu biết mình đã làm cô ấy đau lòng chứ?
Cô ấy không nguôi ngoai được.
Sao cô ấy lại không nguôi ngoai được?
Khinh khí cầu ở Bắc Cực của Lorenzo
sẽ không biến mất trong một tuần nữa.
Chỉ có một cách khiến cô ấy buồn
là nếu có người nói với cô ấy
đó chỉ toàn là dối trá.
Đó chỉ toàn là dối trá ư?
Tất cả chỉ toàn là dối trá.
- Cuộc thám hiểm khinh khí cầu?
- Dối trá!
Hòn đảo nhân tạo có hình mặt anh ấy,
- men bờ biển Dubai?
- Dối trá!
Giành giải ba
trong cuộc thi bắn súng lade?
Dối...Ồ! Thật ra cái đó là thật.
Tôi đã tới đó.
- Cô đã tới Vatican?
- Dối trá!
Ôi, Chúa ơi!
Chà, hy vọng cậu hài lòng với bản thân!
- Gì?
- Cậu đã làm tan nát trái tim cô gái đó.
- Tôi sao?
- Là cậu!
Chắc cô ấy sẽ không tin thằng nào nữa.
Cậu đã hủy hoại cô ấy cho Ted,
chưa nói tới Julio Von Matterhorn,
anh trai sinh đôi của Lorenzo.
Các cậu tin được không?
Cậu ấy đổ lỗi cho tôi!
Và nhân tiện, Ted,
tôi cá cô ấy vẫn sẽ hẹn hò với cậu.
Để tôi nghĩ, tôi có muốn đi chơi
với một cô gái Barney đã ngủ cùng không?
- Mọi người, giúp tôi hòa âm.
- Được.
- Không đâu
Hẳn là cậu thấy chút khó chịu nhỉ?
Ừ thì, đời của anh ấy mà.
Nghe này, nếu những cô gái này đủ ngốc
để tin những thứ đó, họ đáng bị thế.
Đồng ý. Mọi người xem bài "SNASA"
trong bí kíp đó chưa?
BÀI SNASA
Chà, anh là phi hành gia sao?
Thật ra tôi nằm trong một chương trình
du hành không gian tối mật của chính phủ
được gọi là "NASA Siêu Bí Mật"
hay "SNASA".
Chà. "SNASA".
Anh đi tới mặt trăng hay gì hả?
Chà, không phải mặt trăng mà cô biết.
Tuy nhiên tôi đã tới "mặt chăng".
Chà. "Mặt chăng".
Nếu cậu tin cái đó, tim tôi tan vỡ vì cậu,
nhưng xin lỗi, cậu thật "khờ giại".
Vậy tiếp theo có chuyện gì?
Ừ thì...
Thôi nào, Barney. Cậu chỉ...
Cậu mới kết thúc một mối quan hệ thật sự.
Cậu là đàn ông thực thụ. Không thể
quay lại với mấy mánh khóe rẻ tiền này.
Mánh khóe rẻ tiền? Không có cái nào
trong đây là mánh khóe rẻ tiền.
Trừ bài "Mánh Khóe Rẻ Tiền".
BÀI MÁNH KHÓE RẺ TIỀN
Tôi là người chơi đàn bass
cho nhóm Mánh Khóe Rẻ Tiền.
Và ngay cả cái đó
cũng mất nhiều tiền nối tóc.
Giờ thì nếu cậu không phiền,
tôi phải đi chuẩn bị
cho sự kiện chính tối nay.
Tôi sẽ biểu diễn
bài "Anh ấy không tới đâu."
Vui vì cậu đã hỏi.
BÀI ANH ẤY KHÔNG TỚI ĐÂU
Để biểu diễn bài "Anh ấy không tới đâu"
bạn cần thế này.
Đài quan sát ở Tòa nhà Empire State.
Bạn ở đó chưa?
Tốt.
Qua bao thế hệ,
đây là nơi người dân New York đã chọn
cho cuộc đoàn tụ lãng mạn
của những cặp yêu xa.
Nên, việc bạn phải làm là đi tới
từng cô gái bạn thấy và nói...
Anh ấy không tới đâu.
Anh đang nói gì vậy?
Không có gì.
Anh ấy không tới đâu.
Cô ấy không tới đâu.
Xin lỗi.
Tới khi sớm hay muộn...
Anh ấy không tới đâu.
Không tới sao?
Nhưng chúng tôi đã hẹn.
Chúng tôi luôn nói là
sẽ gặp nhau ở đây, vào tối hôm nay.
Tôi đúng là ngốc mà.
Được rồi, em đi lấy báo đây.
- Giống đi lấy chồng hơn.
- Ừ, đúng thế.
Được rồi, hai người,
dừng lại đi, nghiêm túc đó.
Điều cuối cùng em tìm kiếm bây giờ
là một mối quan hệ.
Ừ. Khi lấy tờ báo, hãy đảm bảo
có kiểm tra các thông báo đám cưới...
để tìm của em.
Robin, như thế này.
Em có biết bao nhiêu lần trong đời
anh tới ngăn đá để tìm bánh waffle đông
mà không tìm thấy không?
- Nghìn lần?
- Triệu lần.
Nhưng khi anh tới tủ lạnh để tìm
que kem hay cái điều khiển,
vì Lily và anh cãi nhau và cô ấy
giấu nó ở đó, biết anh tìm thấy gì không?
Bánh waffle đông.
Chuyện là như thế. Nếu em ra đó, tìm báo,
em sẽ quay lại với bánh waffle đông,
trong trường hợp này, đó là đàn ông.
Tiện thể lấy cho anh
ít bánh waffle đông nhé?
Trong trường hợp này, bánh waffle đông...
là bánh waffle đông.
Các cậu, mã đỏ, khẩn cấp, ở yên đây!
Không ai được đi đâu!
Đã có chuyện gì?
Tôi đã thử bài "Anh ấy không tới đâu,"
và nó có tác dụng, thành công mỹ mãn.
Các cậu nên thấy cô gái này.
Được rồi, em đi đây.
Vậy là chúng tôi về nhà tôi,
và tôi đi vào phòng để cài đặt máy quay...
Để thắp nến.
Và khi tôi đi ra, cô ấy đã biến mất,
cả Bí Kíp Cua Gái cũng mất.
Tôi nghĩ chúng ta đều biết
ai chịu trách nhiệm cho chuyện này.
Đúng, chúng ta biết.
Ừ.
Al-Qaeda.
Không, đồ ngốc!
Đó là tôi.
Tên khốn nhà cậu!
Chà, cô đã lấy trộm Bí Kíp Cua Gái sao?
Còn cô gái ở Tòa nhà Empire State?
Bạn của tôi, một diễn viên.
Một diễn viên.
Tất nhiên! Điều đó giải thích
phát âm hoàn hảo và độ õng ẹo của cô ấy.
Barney, tôi định lấy Bí Kíp Cua Gái đó
và đưa lên mạng để cả thế giới cùng thấy.
- Không đâu!
- Tôi sẽ không làm vậy,
chừng nào cậu đồng ý không còn mưu đồ,
không lừa gạt, không ép buộc,
không dối trá, không lợi dụng,
không mưu mẹo và không trò bịp.
Tôi thấy cậu thiếu "lừa đảo".
- Không lừa đảo!
- Chết tiệt!
Ôi, Chúa ơi.
Xin lỗi vì chen ngang, nhưng xem này.
Không!
BÀI TED MOSBY
Tôi bị hôn thê bỏ vào ngày cưới.
Ôi, Chúa ơi, kinh khủng quá!
Không biết có được không.
Cái đó chưa phải là tệ nhất.
Mọi người xem
bài "Dương vật ban điều ước" chưa?
BÀI DƯƠNG VẬT BAN ĐIỀU ƯỚC
Thật sao?
Thần đèn sẽ xuất hiện từ chỗ ấy à?
Chỉ khi cô chà nó đủ mạnh.
Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo?
Ở đây viết: "Cậu ấy vào bài hát,
đồ đạc sống dậy và nhảy với cậu ấy."
Bài đó chưa được suy nghĩ kỹ càng.
Không bằng "Bà Stinsfire".
Không, chuyện gì xảy ra trong đời thực?
Chà, vài tiếng sau...
Biết đó, nghe nói sẽ mưa mà.
Nếu có ai muốn biết,
tôi sẽ ở quán rượu MacLaren
trình diễn bài trong Bí Kíp Cua Gái
có tên "Người thợ lặn".
Chỉ thế thôi.
Được rồi, thế đấy. Tôi sẽ đưa
quyển Bí Kíp Cua Gái này lên mạng.
Anh yêu, anh đưa quyển sách này
lên mạng được không?
Ừ, được chứ, em yêu. Nhưng lạ quá,
tôi đã đọc hết cuốn sách này rồi.
Không có cái nào trong này gọi là
"Người thợ lặn" cả.
Ồ! Vậy là giờ các cậu muốn biết
bài "Người thợ lặn" là gì sao?
Chà, nó từng ở trang cuối
trong Bí Kíp Cua Gái,
nhưng tôi đã xé ra để phòng hờ.
Nhưng đừng lo.
Các cậu sắp được xem tôi thực hành nó.
Thấy cô tóc vàng ở quầy kia không?
Mục tiêu được xác định.
Barney, đừng làm vậy.
Chúa ơi, thôi đi, tai họa.
Nếu có người nổi giận,
người đó phải là Robin.
Cô ấy rất thích Bí Kíp Cua Gái.
Em không thích Bí Kíp Cua Gái.
Cái gì...
Bí Kíp Cua Gái, châu báu đấy.
Em phải thừa nhận, nó khá hay.
Nghe này, Barney, chúng ta vừa chia tay.
Ý em là, đúng, trang phục rất dễ thương,
nhưng chúng ta mới chia tay.
Ừ thì, anh không biết em cảm thấy như thế.
Chắc anh cứ bận rộn
với việc của mình đến mức...
Ôi, chết, cô ấy nhìn hướng này.
Nhanh nào, mọi người, tản ra.
Được rồi.
Chào. Cô có thấy anh chàng
trong bộ đồ lặn kia không?
Và nó dẫn chúng ta tới hiện tại.
Chà.
Nhưng đợi đã.
Vậy sao anh ấy lại mặc đồ lặn?
Chúng tôi không biết
và đang tò mò muốn chết, Claire.
Muốn chết mất.
Chà, đi hỏi anh ấy thôi.
Vậy bài "Người thợ lặn" là gì?
Và nhân tiện, đây là Claire.
Chào Claire. Tôi là trung úy Frank Lyman.
Tôi huấn luyện cá heo đánh hơi bom cho...
Biết gì không?
Tôi không thể...tôi không thể làm vậy.
Robin, anh rất xin lỗi.
Chắc cuộc chia tay này với anh
khó khăn hơn anh tưởng.
Anh nghĩ Bí Kíp Cua Gái
chỉ là một cách để anh quên đi mọi chuyện.
Không sao. Nó cũng khó khăn với em.
Ý em là nhìn em đi.
Em đã thề từ bỏ yêu đương.
- Cô ấy sắp kết hôn.
- Phải chuẩn bị lời chúc thôi.
Tôi phải đảm bảo lễ phục còn vừa.
Tôi sẽ đập đầu hai người vào nhau
như đập hai quả dừa.
Barney, tôi rất vui
vì cậu đã dừng chuyện này.
Và thành thật mà nói,
Barney thật ngầu hơn nhiều
so với bất cứ Barney giả nào
trong Bí Kíp Cua Gái này.
Ồ, có phải không?
Claire, chắc cô đã nghe rất nhiều
về Barney thật tối nay.
Cô muốn đi uống cà phê không?
Được rồi, Claire, trước khi từ chối,
tôi nghĩ cô nên biết
dưới bộ đồ cao su này,
có vẻ là tất dài nhồi vào đũng quần...
Hộp khoai, tiếp đi.
...là một chàng trai tuyệt vời.
Cậu ấy vui tính và là một bạn thân của tôi
và từng chinh phục được
nàng nóng bỏng này.
Anh ấy là người tốt.
Thôi nào, Claire, đi chơi với cậu ấy đi.
Chỉ một ly cà phê, phải không?
- Ừ, đi đi.
- Ừ, đâu mất mát gì.
Được rồi. Đi uống cà phê thôi.
Và vào cuối ngày...
Tôi tự hào về cậu ấy.
Tốn nhiều bánh khoai lắm
mới có thể yếu đuối thế.
Tôi nhận được tin nhắn từ Barney.
"Nhìn dưới bàn đi."
Là một trang trong Bí Kíp Cua Gái.
Nó viết gì?
Là bài "Người thợ lặn".
BÀI NGƯỜI THỢ LẶN
Bước một, nói cho một bạn nữ nhiều chuyện
về Bí Kíp Cua Gái.
Bước hai, diễn một bài
với đồng nghiệp của cô ấy
khiến cô ấy giận dữ
đến mức lấy trộm Bí Kíp.
Bước ba, mặc đồ lặn,
và nói với cô ấy bạn định diễn
thêm một trò, gọi là bài "Người thợ lặn"
với cô gái quyến rũ ở quầy rượu.
Người bạn, tạm gọi là Lily,
tới nói chuyện với cô gái
và kể cô gái nghe mọi thứ về Bí Kíp.
Bây giờ, đây mới là phần khó.
Khi Lily và cô gái hỏi
bài "Người thợ lặn" là gì, cởi mặt nạ ra,
trình bày một bài nỗi lòng thầm kín,
mà thực ra không tồn tại
vì, thừa nhận đi, bạn rất tuyệt.
Thấy thương cảm, Lily thuyết phục cô ấy,
người sẽ đồng ý đi uống cà phê với bạn.
Và thế là hoàn thành.
Tên khốn nhà cậu!
Tôi sẽ gọi. Được rồi, tạm biệt.
Cho những ai muốn biết,
bài "Ted Mosby" có hiệu quả đấy.
Robin, bắt đầu đây.
Em nói không muốn yêu đương.
Tình yêu của đời em sắp bước qua cánh cửa,
và đó là...
người đó.
Ừ, em không yêu anh ta đâu.
Phải. Vì sẽ là...người này.
Em không biết, em không thấy
cái áo khoác xanh hấp dẫn lắm, nên...
Ừ, em nói đúng vì anh ấy tới đây.
Là người đó.
Robin,
ít nhất cũng nên cho cô ấy cơ hội.
Em biết đấy, hôn hít một chút.
Xem thử có gì xảy ra không.
- Thôi, em đi làm đây.
- Ừ, đúng.
Không, em thật sự đi làm đây.
- Ừ. Đi làm...
- Đi làm...
Và phần mỉa mai là...
Chào. Cô là Robin hả?
Vâng.
Tôi là Don, cộng sự mới.
Đó là ngày cô ấy gặp Don.
Chết tiệt, Marshall.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang