Các con, vào mùa xuân năm 2012,
chú Barney đã cắt đứt liên lạc vài tuần.
Nên bố đã thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin
chú ấy mời bố sang nhà chơi.
Tôi mừng vì nghe tin của cậu.
Tôi cứ lo có chuyện không hay xảy ra...
với cậu.
Chào mừng, người anh em.
Cái gì đây?
Ted Evelyn Mosby,
cậu sắp phải thề giữ bí mật
bằng lời thề độc Tuyên Thệ Huynh Đệ,
hay còn gọi là "Lời Thề".
Xin hãy khoác "áo choàng huynh đệ" lên.
Ừ, tôi không mặc "áo choàng huynh đệ" đâu.
Ted, hãy...
hãy...Nhé?
Huynh đệ
Khoan đã, họ đang đồng ca
từ "huynh đệ" đúng không?
Huynh đệ
Tôi thuê được vài thầy tu ghi âm đấy.
Ồ! Tôi thuê được thầy tu. Oai nhỉ?
- Ừ, đúng là thế.
- Tôi sẽ sao ra cho cậu.
Nhắc tôi sau Lời Thề nhé.
Mà thôi, Ted Evelyn Mosby,
nghi thức này sẽ trói buộc cậu cả đời
để giữ một bí mật long trọng.
Là gì thế?
Tôi rất thích cô nàng Quinn này!
Bọn tôi đã dành nhiều thời gian bên nhau,
và tôi muốn mọi người gặp cô ấy.
Nhưng tôi sợ họ sẽ không đồng ý
và lý do thì cậu biết rồi.
Đúng là bố biết.
Các con thấy đấy,
Quinn là vũ công thoát y...
người đã lừa Barney rất nhiều tiền.
Bọn tôi sẽ mời mọi người
đến nhà Quinn ăn tối,
và tôi muốn họ nghĩ thoáng,
nên tôi mới lập lễ Lời Thề.
Hãy đặt tay lên Luật Huynh Đệ.
Ừ.
Lặp lại theo lời tôi.
Tôi, Ted Evelyn Mosby...
"Tôi, Ted Sao Tôi Lại Nói
Tên Đệm Với Cậu Mosby..."
...xin long trọng thề sẽ không tiết lộ
với bạn bè là Quinn làm vũ công thoát y.
"...xin long trọng thề sẽ không tiết lộ
với bạn bè là Quinn làm vũ công thoát y"
và cũng cuỗm rất nhiều tiền của cậu.
Cậu chỉ được lặp lại theo lời tôi.
"Cậu chỉ được lặp lại theo lời tôi."
- Thôi đi.
- "Thôi đi."
Im lặng!
Nghe này, tôi biết ban đầu
chuyện giữa tôi và Quinn rất hờ hững,
nhưng tôi rất thích cô ấy, nên làm ơn đi.
Cậu,
Ted Đã Giấu Tên Đệm Mosby,
có thề sẽ giữ Lời Thề này?
Tôi thề.
Barney hẹn hò vũ công thoát y
sẽ cuỗm hết tiền cậu ấy!
Được rồi, đã đến giờ đến nhà Quinn.
Giờ hãy nhớ, tôi không nói gì cả, nhé?
Barney rất muốn chúng ta thích cô ấy.
Nhưng làm thế nào?
Quinn đã lừa Barney
nhưng cậu ấy còn chẳng biết.
Rõ ràng là chuyện giường chiếu được lắm.
Tôi trải qua rồi. Ừ.
Tôi từng thế với cô nàng
ra mở cửa mà chẳng mặc gì ngoài kem tươi,
đeo vòng cổ chó
và mặc quần lọt khe màu hồng.
Marshall,
anh không thể kể tình sử quan hệ
về "cô nàng" này được,
vì ai cũng biết đó là em.
Em là người duy nhất anh ngủ cùng.
Thật không công bằng,
đàn ông luôn kể về chiến công quan hệ
và anh có thể đứng đầu.
Em yêu, em giống như 20 cô nàng dâm đãng
trong một người vậy.
Nịnh hót không khiến em đổi ý đâu.
Tập trung nào.
Tối nay chúng ta phải xác định
xem Quinn có lừa Barney hay không.
Nên ba tiếng nữa
khi ta bước qua cánh cửa đó,
ta phải trả lời được một câu hỏi đơn giản.
BA TIẾNG SAU...
Bọn mình nên tin cô nàng này không?
À, có một chuyện,
cô ta có vẻ lấn át.
Anh lấy món súp đậu ra nhé, thỏ yêu?
Không, để dành ăn tráng miệng đi.
Đồ ngốc.
Thêm rượu nhé, cô thiên nga xinh đẹp?
Cô ấy uống nhiều lắm.
- Anh đi vệ sinh nhé, cừu cưng?
- Không!
Ba tiếng trước anh đi rồi mà.
Em nói đúng, gấu cưng.
Đúng, Barney đã bị dắt mũi,
nhưng không có nghĩa Quinn là kẻ lừa đảo.
Có thể mình đã đọc vị được cô ta nhiều hơn
nếu hai người không lạc đề.
Nhân tiện, Quinn này,
căn hộ của cô thật tuyệt vời.
Ồ, phải, đẹp lắm.
Thật ra tôi sẽ chuyển đi sớm thôi.
Nếu biết ai muốn thuê lại,
giá thuê được chính phủ định mức đấy.
Mọi người sẽ không tin
tôi phải trả bao nhiêu đâu.
Các con, chuyện giữa bố và Robin
vài tuần nay đã trở nên rất căng thẳng.
Kể từ khi dì dọn đi,
và bố nhường căn hộ
cho cô Lily và chú Marshall,
bố đã tá túc trong ký túc xá đại học.
Đã 10:00 tối rồi, chết tiệt.
Ned, Martin và Millie,
mọi người đang ngủ đấy!
Này, thầy cũng từng
còn trẻ như bọn em mà, nhỉ?
Tôi chưa từng giống các cô cậu.
Còn Robin thì ở chung
với đồng nghiệp Patrice.
Hôm nay nhìn cô ủ rũ quá, Robin.
Tôi làm bánh quy cho cô này.
Khỉ thật, Patrice, đừng làm tôi khó ở nữa!
Vậy nên khi Quinn bảo
căn hộ cô ấy đang cho thuê...
- Của em!
- Của anh!
Xí phần!
Bọn tôi lạc đề ư? Còn Marshall thì sao?
Này, anh chỉ hưởng ứng
người đề nghị chúng ta chơi trò đó.
Này, hay chơi trò chơi đi!
Lần quan hệ ngoài đường điên rồ nhất.
Tôi bắt đầu trước.
Tôi đã từng làm với cô nàng
thích làm chuyện quái đản trong thang máy.
Khi cửa đóng lại,
đột nhiên cô ấy bò bằng bốn chân
và thở hổn hển như chó.
Marshall, thôi đi.
Anh chưa từng nói đó là em.
Được rồi, tháng 8 năm ngoái,
tôi quan hệ với cô nàng này
mà không dùng biện pháp an toàn.
Cô nàng có thai,
nhưng lại càng điên cuồng hơn.
Ồ, thế à? Tôi từng gặp một gã
mà tôi bắt gặp ăn vụng sandwich
trong lúc quan hệ.
Làm rơi viên thịt to tướng trên lưng tôi,
lăn lông lốc trên sàn thang máy.
Thật kinh tởm phải không?
Gì cơ? Em đâu nói là anh.
Ừ, tiếc là bọn tôi không tập trung
được như các cậu.
Này, ít ra tôi cũng có bằng chứng.
Xem tôi tìm thấy gì
ở phòng ngủ của Quinn này.
Barney sẽ dẫn cô ấy đi Hawaii.
Lily, em lục lọi đồ cô ấy ư?
Không có. Nó lù lù ở đấy
khi em cạy hộc bàn của cô ấy
bằng đồ mở thư mà ông cô ấy để lại,
theo lời cô ấy viết trong nhật ký.
Vé hạng nhất,
khách sạn bốn sao...
Barney tốn rất nhiều tiền đấy.
Ừ, nó chứng minh Quinn đang đào mỏ cậu ấy.
Em biết không Lily, đủ rồi.
Các cậu, dù Quinn đúng là thế thì sao,
đây là chuyện của Barney.
Cậu ấy sẽ nhận ra thôi.
Tôi cá là chuyện này
chỉ kéo dài một, hai tuần là nhiều nhất.
Và giờ, bọn tôi có thông báo.
- Anh nói họ nghe nhé?
- Không.
- Bọn tôi sẽ sống chung.
- Bọn tôi sẽ...
- Chúc mừng!
- Tôi rất mừng cho cậu.
Phải chấm dứt thôi.
Ừ.
Các con, như các con sẽ nhớ,
nhóm của bọn bố có một cách tế nhị
để cho người khác biết
họ đang phạm sai lầm.
CAN THIỆP
Anh đi đâu thế?
À, đáng giá lắm. Chờ nhé.
Này.
CAN THIỆP QUINN
Bọn mình sẽ ghét bản thân đúng không?
Vậy,
Robin chưa nói mánh khóe
quỷ quyệt mà cô ấy làm hôm nay ư?
Em ư?
Chào, tôi tình cờ đi ngang qua
và tôi nghĩ: "Trời ạ,
Quinn có thân hình thật tuyệt vời,
chắc cô ấy thích ăn trái cây lắm."
Và không liên quan lắm,
nhưng việc tìm người thuê nhà thế nào rồi?
Đúng là trùng hợp lạ kỳ!
Robin cũng vừa "tình cờ" ghé ngang
và mang theo chai rượu
với điểm tín dụng của cô ấy.
Tôi không tin được hai cậu.
Hai người quan tâm việc gì hơn,
bảo vệ bạn bè không bị tổn thương
hay chiếm căn hộ của cô gái kia?
Nơi đó có lò sưởi!
Patrice là hỏng hết quần của tôi!
Các cậu nên thấy xấu hổ.
Nói về xấu hổ,
tôi từng làm với cô nàng
thích mò mẫm dưới áo khoác của tôi
trong khi ngồi ở chỗ yêu thích
trong quán MacLaren.
Kinh quá.
Chúng ta ăn chung món khai vị đấy.
Được rồi, tôi cũng từng làm với một gã
không tưởng tượng nổi
chuyện quan hệ tay ba.
Anh ta cứ: "Ôi, đó là bạn thân của em."
Gì cơ?
Tôi từng làm với một cô nàng muốn ân ái
trong lúc trường diễn vở Peter Pan.
Ồ, em...Khoan đã, đó không phải em.
Vậy quay lại
vấn đề Patrice và việc là đồ...
Em tưởng em là người đầu tiên
cùng anh làm mọi chuyện.
Những chuyện nghiêm túc.
Làm ơn đừng nói là em ghen
vì anh được sờ mó
Jenna Cristalli hồi lớp mười.
Đừng gọi tên ả lẳng lơ đó
trước mặt con của chúng ta.
Có chuyện gì thế?
Barney, đây là sự can thiệp.
Là "Can thiệp Quinn".
Cậu và Quinn đã tiến triển quá nhanh
và bọn tôi không tin cô ấy.
Bọn tôi chỉ quan tâm đến lợi ích của cậu.
"Lợi ích Quinn."
Tôi không hiểu. Cái...
Khoan đã.
Ted Evelyn Mosby...
cậu đã vi phạm Lời Thề.
Sao cậu dám?
Lời Thề là ràng buộc thiêng liêng nhất...
Được rồi, đúng, tôi đã vi phạm.
Cậu có biết phá vỡ Lời Thề
sẽ khiến cậu gặp hậu quả chết người,
thậm chí mất mạng không?
Cậu có học lịch sử không, Ted?
Học khái quát thôi.
Nhưng tôi hơi run sợ
trước lịch sử giả mạo nên...
Cái giá bi đát phải trả
cho việc vi phạm Lời Thề
xảy ra từ thời Huynh đệ Cổ đại...
Này, Brotus,
hãy nói xem, có phải một toán người
đang âm mưu ám sát ta?
Tất nhiên rồi, Caesar.
Hoang tưởng nhiều quá chăng?
Chỉ để chắc chắn,
ngươi có thể lập Lời Thề với ta không?
Tất nhiên rồi. Tôi xin thề.
Cảm ơn.
Ngươi luôn sát cánh bên ta.
Et tu, Bro-te?
Và sau đó ông ta ngủ với cả trăm cô
và phát minh ra món salad.
Thật đấy.
Quinn đã lừa cậu, cô ta đã thao túng cậu.
Lỡ như cô ta chỉ lợi dụng cậu thì sao?
Cô ấy không lợi dụng tôi.
Còn chuyến đi đắt đỏ đến Hawaii thì sao?
Chuyến đi đắt đỏ đến Hawaii nào?
Chuyến đi em dành cho anh.
Đó là quà bất ngờ tôi dành tặng Barney.
Anh ấy muốn tôi đến đây.
Có chuyện gì thế mọi người?
Nói cô ấy nghe đi.
Được thôi, tôi sẽ thông suốt cho cô ấy.
Và tôi rất giận,
đến mức tôi không đùa
về chuyện "thông cho cô ấy" đâu.
Tôi đã làm việc đó ba lần tối qua,
tự đập tay.
Bạn anh nghĩ anh đã sai khi quen em,
nên họ muốn can thiệp.
Can thiệp Quinn.
Em không hiểu.
Vì cô tên Quinn,
- nên...
- Tôi sẽ giải thích.
Anh bắt Ted hứa không được tiết lộ
nghề nghiệp của em,
nhưng cậu ấy đã làm,
nên giờ họ không tin em.
Chà, tổn thương thật đấy.
Nhưng việc tệ hơn là
anh cảm thấy anh cần phải nói dối về em.
Em không thấy xấu hổ về bản thân, Barney,
nhưng rõ ràng anh thì có.
Anh không xấu hổ về em.
Anh chỉ không muốn
họ phán xét em mà không...
Có lẽ chúng ta tiến triển nhanh quá.
Sao? Em nói thế nghĩa là gì?
Em không nghĩ em có thể làm được.
Khoan, em định cứ thế mà kết thúc ư?
Nếu em bước ra khỏi cánh cửa đó,
em sẽ chứng minh họ đúng.
Em sẽ chứng minh em chỉ là
cô vũ công thoát y vô lương tâm
chưa từng quan tâm về anh...
Đừng gọi cho tôi.
Chà. Căng thẳng thật.
Ta vừa phá hỏng điều đã có thể là
hạnh phúc chỉ đến một lần trong đời.
Tôi biết. Tôi cũng thấy tội lỗi.
Lò sưởi, ban công, sàn gỗ cứng.
Được rồi, anh sẽ nói luôn.
Sau những gì đã xảy ra giữa chúng ta,
anh không thể tin em không nhượng bộ
và để căn hộ của Quinn cho anh.
Ted, em nói chuyện với anh
ngoài hành lang nhé?
Anh có biết
rằng vài tuần qua
cũng không hề dễ dàng với em không?
Chỉ trong một ngày,
việc đính hôn của em tan vỡ,
em mất bạn thân, rồi em mất cả căn hộ.
Và giờ, em sắp sửa mất cả công việc.
Ý em là sao?
Em đã hoàn toàn xao nhãng công việc.
Và sếp em muốn gặp em
vào thứ Sáu lúc 5:00 chiều,
mà giới văn phòng
hay gọi là "giờ sa thải".
Anh không biết.
Sao anh biết được?
Người em muốn nói chuyện nhất
thì chẳng thèm nhìn em,
và không bắt máy khi em gọi nữa.
Ted, em biết anh lấy hết can đảm
để nói anh yêu em.
Và em...
em biết anh đau lòng khi em không đáp lại,
nhưng...
Chết tiệt, em cũng thấy tệ.
Và em nhớ anh.
Có cách nào để chúng ta...
trở lại bình thường không?
Anh không nghĩ
anh có thể như trước được nữa.
Barney vẫn không nhấc máy.
Bọn mình phải đi tìm cậu ấy để xin lỗi.
Ồ, tôi tưởng là Quinn.
Barney, bọn tôi xin lỗi.
Bọn tôi không nên xen vào như vậy.
- Cậu tha thứ nhé?
- Tôi không biết.
Các cậu không có quyền làm thế.
Làm thế nào để bọn tôi đền bù cho cậu?
Tôi, một trong những bạn thân
của Barney...
"Tôi, một trong những bạn thân
của Barney..."
...hứa sẽ không bao giờ can thiệp
vào đời tư của cậu ấy nữa...
"...hứa sẽ không bao giờ can thiệp
vào đời tư của cậu ấy nữa..."
...trừ vấn đề sức khoẻ, an ninh quốc gia,
hoặc khi cậu ấy chuẩn bị
leo lên một cô béo.
"...trừ vấn đề sức khoẻ, an ninh quốc gia,
hoặc khi cậu ấy chuẩn bị
leo lên một cô béo."
Và giờ, để minh chứng lời thề này,
- hai quý cô sẽ phải hôn nhau.
- Barney.
Hai quý cô phải hôn nhau!
Lil.
Được rồi.
Và giờ đến các quý ông.
Anh bạn...
Và giờ đến các quý ông!
Chỉ...Thật ngớ ngẩn.
Đừng chạm vào mặt tôi.
Tôi định nói:
"Giờ các quý ông sẽ cụng tay."
Hai cậu đã kiềm chế bao lâu rồi?
Nóng bỏng thật, quý vị.
Tôi thấy có đá lưỡi chút ít phải không?
Tôi không hiểu.
Nếu hai người
buông nhau ra một chút,
tôi sẽ giải thích.
Nó bắt đầu vài ngày trước...
Anh muốn em gặp bạn anh.
Em có phải lo gì không?
Có giống như về nhà ra mắt bố mẹ không?
Không đâu.
Còn áp lực hơn thế.
Thế này nhé, bạn anh rất tuyệt,
nhưng rất lạm quyền, thích xen ngang,
và ra sức phá hoại.
Khi họ biết được em làm gì
và cách chúng ta gặp nhau,
họ sẽ cố chia cắt chúng ta.
Hãy trêu chọc họ một tí.
Làm họ rối trí.
Em đang nói về kế hoạch xấu xa à?
Chính xác.
Chúa ơi, em thật quyến rũ.
Chờ đã.
Chúng ta sẽ làm thế này.
Anh sẽ bắt Ted thề không tiết lộ
điều cậu ấy biết về em,
nhưng cậu ta sẽ nói ra ngay.
Barney hẹn hò vũ công thoát y
sẽ cuỗm hết tiền cậu ấy!
Sau đó, mình mời họ đến.
Anh sẽ nói những thứ như:
Anh lấy món súp đậu ra nhé, thỏ yêu?
Và em sẽ thành một con khốn kiểu:
- Không, để ăn tráng miệng đi, đồ ngốc.
- Được đấy.
Cuối cùng, ta thông báo...
Bọn tôi sẽ sống chung.
Em có ý này.
Để bạn anh, Ted và Robin,
tranh nhau căn hộ của em.
Khoan, làm thế thì anh và em được lợi gì?
Không có gì. Em tôn thờ sự hỗn loạn.
Anh không thể cưỡng lại
sự nóng bỏng của em.
- Chờ đã.
- Tiếp theo.
Họ sẽ thuyết phục anh bỏ em.
- Và em sẽ tình cờ bước vào.
- Sau đó ta giả vờ chia tay.
Và khi họ hối hận tới đây,
cầu xin được tha thứ,
Anh sẽ thành người vĩ đại
và khoan dung với họ.
Hoặc bắt họ làm xiếc cho anh xem.
Chúa ơi, em thông minh quá!
Nó sẽ đi vào kinh...
Anh không chờ được nữa.
...điển.
Chúa ơi, hai người đúng là...
Cặp đôi hoàn hảo.
Vậy cô không dọn đến ở chung thật à?
Ban đầu chỉ định đùa,
nhưng khi bàn bạc nhiều hơn...
Bọn tôi lại thêm háo hức nên...
ừ, bọn tôi sẽ sống chung.
Các cậu không nói gì à?
- Vui cho hai cậu.
- Xin chúc mừng.
Cảm ơn mọi người.
Hai người cũng biết thế có nghĩa là
căn hộ của tôi đang trống đúng không?
Chắc tôi sẽ tìm chỗ khác.
- Tôi cũng thế.
- Ừ.
Và đó là câu chuyện
khi bọn bố gặp cô Quinn.
Thứ Sáu đó, bố đã gặp dì Robin
để hỏi chuyện "giờ sa thải".
Họ thăng chức cho em
thành phóng viên trực tiếp.
Em sẽ đồng dẫn chương trình
với Sandy Rivers.
Ôi, Chúa ơi!
Sao có chuyện đó được?
Anh nhớ đêm Giao thừa chứ?
Khi em thế chỗ Sandy,
giám đốc điều hành
của Tin tức Toàn Cầu lại thích em.
Ông ấy nói em có "tố chất".
Hoá ra ông ta là giang hồ
những năm 1940 à?
Hình như thế. Vâng.
Và em được tăng lương khá nhiều,
và em đã thuê căn hộ
ở phía Tây Công viên Trung tâm nên...
Căn hộ của Quinn.
Em đã nói cô ấy anh sẽ ở.
Chà. Cảm ơn em.
Ừ.
Và chúc mừng em. Em rất xứng đáng.
Em biết đấy, anh đã suy nghĩ, và...
anh có thể bình thường lại.
Trở lại bình thường.
- Em nên đi thôi.
- Ừ.
- Em còn nhiều việc.
- Đúng thế.
- Nên...
- Gặp anh sau.
Gặp em sau. Ừ.
Bọn bố không gặp nhau rất lâu.
Nhưng bố sẽ kể sau.
Nghe này...
chuyện anh được sờ mó
Jenna Cristalli hồi lớp mười...
Em không biết anh đang nói gì.
Em đã quên chuyện vớ vẩn đó rồi.
Ừ, nó không xảy ra
lúc bọn anh xem vở Peter Pan.
Nó xảy ra khi anh đang diễn vở Peter Pan.
Đây là hình từ ngày anh đi diễn thử.
Anh đứng ở giữa.
Nhưng anh lại lớn quá nhanh.
Đêm mở màn, anh quá khổ
với bộ dây an toàn khi bay,
nên...
Anh đã tiếp đất bằng tay
lên ngay người Jenna Cristalli.
Khăn giấy độn ngực trong áo lót
giúp cổ tay anh không bị gãy.
Xin lỗi. Anh chỉ muốn có một chuyện
tình dục hay ho không phải với em.
Ừ. Lần sau hãy kể chuyện
anh trộm xe của bố
để đi xem Metallica biểu diễn,
và làm tình với ả dâm đãng đó trong xe.
Anh từng làm với một cô nàng...
giờ đã trở thành
người vợ tuyệt vời nhất của anh.
Cảm ơn anh vì đã ủng hộ nghề của em.
Nhiều gã khác
sẽ thấy kỳ quặc hoặc ghen tuông.
Em đùa ư?
Anh là ai mà phán xét người khác?
Anh là quỷ mà!
Ý anh là nếu em muốn giải nghệ,
anh vẫn sẽ ủng hộ.
Nếu em muốn thế.
Vậy anh đang ghen à?
Sao chứ? Không, không hề.
Anh chỉ nói, nếu em muốn giải nghệ,
anh hoàn toàn thông cảm.
Ừ.
- Em thích cởi đồ lấy tiền.
- Tuyệt.
Để anh nói hết.
Giả sử thôi,
điều gì sẽ khiến em bỏ nghề?
Giả sử thôi...
em sẽ giải nghệ nếu em kết hôn.
Chúc anh ngủ ngon.
Và bọn tôi đã đồng ý
"trở lại bình thường".
Nhưng tôi tự hỏi
liệu bọn tôi có thể làm bạn được không.
Dù sao thì
đó là câu chuyện của tôi và Robin,
từ năm 2005 cho đến hiện tại.
Các cô cậu nghĩ sao?
Em nghĩ câu chuyện của thầy quá dài.
Tôi thấy tội cho con
của thầy ấy sau này, bạn ạ.
Này, con tôi sẽ thích chuyện của tôi.
Chúng sẽ thích chuyện của tôi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư