Các con, những ngày đầu làm giáo sư,
bố chỉ có một mục tiêu duy nhất:
Dạy bài giảng
có thể thay đổi cuộc đời ai đó.
Rồi vào một buổi chiều năm 2010,
bố đã đạt được mục tiêu đó.
Chưa hoàn thiện.
Trong các từ ngữ dùng để miêu tả
Vương cung thánh đường Sagrada Família...
Màu nâu, sắc nhọn, kỳ lạ...
Một từ phù hợp nhất là "chưa hoàn thiện".
Tại sao ư?
Bởi vì vào ngày 7 tháng 6 năm 1926,
kiến trúc sư Antoni Gaudi...
Người có bộ râu cũng màu nâu, sắc nhọn,
kỳ lạ và chưa hoàn thiện...
đã bị xe buýt đụng phải.
Và vì vậy, kiệt tác lớn nhất của ông ấy
sẽ mãi mãi...
Nhưng đầu tiên,
quay lại mấy ngày trước đó đã.
VÀI NGÀY TRƯỚC...
Ted, nhìn bên kia quầy rượu kìa.
Ba em: một em hấp dẫn, một em khá hấp dẫn
và một em tôi cho rằng rất vui tính.
Đi nào!
- Sao thế?
- Tôi không biết.
Đang đợi bánh kẹp.
Anh bạn, tôi nói rồi,
nếu cậu cần một phụ tá, có tôi đây.
Phải, tôi không trải qua cảnh đó nữa đâu.
Chào.
Barney Stinson.
Còn tôi là Marshall, phụ tá của Barney.
Cảm ơn cô đã dành thời gian.
Rồi. Tôi sẽ mây mưa tay ba
với nàng hấp dẫn và khá hấp dẫn
trong khi Khúc Khích cầm máy quay. Đi đây!
Vậy, nghe này,
tối qua, tôi đang xem TV, và hóa ra,
kênh truyền hình vệ tinh nào đó
chọn đúng kênh tin tức địa phương Chicago.
Và bây giờ, bản tin 11:00 với Don Frank.
Ôi trời, trải qua cuộc chia tay tệ hại
đã tệ lắm rồi,
người đó lại xuất hiện
trên TV của mình nữa chứ?
Em ổn chứ?
Em thừa nhận, lúc đầu, em thấy hơi lạ.
Nhưng sau cú sốc ban đầu,
em nhận ra một điều:
Em đã vượt qua được.
Đã chấm dứt rồi.
- Đó là giây phút kết thúc trong bình yên.
- Thật tuyệt.
- Tốt cho em.
- Vâng, cảm ơn.
Phân ở đâu hả, Robin?
Gì cơ?
Khi tôi còn nhỏ,
tôi có con chó tên là Đậu.
Mỗi khi nó làm bộ mặt giống cậu bây giờ,
cậu sẽ biết ngay nó đã đi bậy
ở đâu đó trong nhà.
Phân ở đâu, Robin?
- Tôi không hiểu cậu nói gì.
- Phân ở đâu, Robin?
- Làm gì có phân.
- Phân ở đâu?
Được rồi. Đó không hẳn là
giây phút kết thúc trong bình yên.
Này, Don, có tin nóng hổi đây.
Có một nốt mụn mọc trên trán anh kìa.
Hết rồi.
Nghe này, tôi không tự hào gì cả,
nhưng Don bỏ đi quá nhanh
nên tôi chưa có cơ hội
để có màn quyết chiến cuối cùng.
Nên hét vào mặt anh ta, kể cả trên TV,
vẫn gây cảm giác thật tuyệt.
Và mọi người biết gì không?
Giờ tôi thực sự quên anh ta rồi.
Thật tuyệt.
- Cảm ơn.
- Tốt cho em.
Phân ở đâu, Robin?
Chết tiệt!
Được rồi, trong quá trình quên Don,
có thể tôi đã gọi anh ta,
và để lại tin nhắn thoại khiếm nhã.
Tôi sẽ giết chết anh.
Tôi sẽ bay đến Chicago, giết anh,
cho bộ mặt ngu ngốc của anh
lên món pizza và ăn nó.
Rồi có thể làm xem một trận bóng
của đội Bears.
Nhưng phần lớn là giết anh và ăn mặt anh.
Đưa điện thoại của cậu đây.
Chúng ta sẽ xóa số của Don.
Đừng lo.
Tôi sẽ không bao giờ làm thế nữa đâu.
Đó là chuyện một lần thôi.
Chứng minh đi. Xóa liên lạc đi.
Rồi. Đã xóa.
Này!
Về rồi đấy.
Bay một mình thế nào?
Khi nói "một mình", ý tôi là bay quá thấp
nên cậu bị bắn hạ luôn.
Nghe này, tôi không hề bị hạ.
Tin tôi đi, tôi sẽ có được sự đồng ý.
Barney Stinson luôn có được sự đồng ý.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch rồi.
Sau lần đầu tiếp cận,
tôi đang trong giai đoạn phớt lờ.
Barney, sao cậu không thể
mời một cô gái đi ăn tối
như một người bình thường?
Quy tắc vàng: Tôi không mời ăn tối
để có được sự đồng ý.
Bữa tối là một hoạt động thân mật.
Nó đòi hỏi một mức độ gắn kết
và giao tiếp bằng mắt
mà làm tình thì không.
Cứ cho tôi là cổ hủ đi,
nhưng tôi cần ngủ với một cô gái
ít nhất ba lần
trước khi tôi xem xét mời cô ấy đi ăn tối.
Ngày tiếp theo, ở trường đại học,
bố có một người đến thăm bất ngờ.
Cậu làm gì ở đây?
Lạy Chúa!
Cậu đang hẹn hò với sinh viên của tôi.
Là Rachel, đúng không?
Barney, tôi biết
là cô bé mặc áo len khêu gợi,
nhưng nó mới 19 tuổi!
Giờ tôi lại phải nghe kể, phải không?
Nói đi, kể mọi chi tiết luôn.
Không, đồ yêu râu xanh.
Tôi có quà cho cậu.
Nhận ra thứ này không?
Tòa nhà của tôi.
Các con, có thể các con còn nhớ,
vài năm trước đó,
bố đã được chọn để thiết kế
trụ sở mới ở Manhattan
cho Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Đó là cơ hội
mà kiến trúc sư nào cũng mơ ước.
Và khi dự án bị xóa sổ...
Tim bố vỡ vụn.
Cậu có nhớ cảm giác tuyệt vời ra sao
khi là đồng nghiệp của nhau...
Không, anh em đồng nghiệp không?
Chờ đã. Ý cậu không phải là...
Ted Mosby, nó đã trở lại.
Chúng ta sẽ xây tòa nhà của cậu.
Tuyệt vời...Cậu sẽ thiết kế trụ sở mới.
Giờ sẽ có giọng nói bảo cậu là không thể
xây sân khúc côn cầu trên tầng thượng.
Cậu phải gạt bỏ mấy giọng nói đó đi.
Thực ra, tôi định sẽ nói không.
Không ư? Anh đùa sao?
Nhưng thiết kế một tòa nhà ở New York
là ước mơ cả đời của cậu.
Tôi không muốn lại phải làm việc
cho ngân hàng đó nữa đâu.
Bọn họ độc ác lắm.
Không có ý gì, Marshall.
Anh bạn, không sao.
Phải, Ngân hàng Quốc gia Goliath là Đế chế
trong Chiến tranh giữa các vì sao.
Nhưng Death Star vẫn sẽ được xây.
Và cậu không nghĩ
là kiến trúc sư của Death Star
cũng khá phấn khích khi có nó
trong sơ yếu lý lịch vũ trụ ư?
Ý tôi là, phải, thiết kế của ông ấy
có khuyết điểm
khi mà một viên đạn
bắn trúng vào một lỗ thông hơi bất kỳ
cũng khiến mọi thứ nổ tung luôn.
Với những gì ta biết, đó là lỗi nhà thầu.
Nó sẽ không xảy ra khi có cậu. Vì sao?
Vì cậu là Ted Mosby!
Và cậu sẽ thiết kế một tòa nhà
đẹp nhất, không có lỗ thông hơi,
chống đạn ở Manhattan,
với biển báo dừng khẩn cấp rõ ràng
cho mỗi máy nghiền rác ở tầng giam giữ.
Nghe này, tôi biết điều này hơi khó hiểu,
nhưng bây giờ, tôi chỉ muốn một cuộc sống
yên tĩnh, đơn giản, hạnh phúc nho nhỏ.
Và tôi thích như vậy.
Tôi biết câu trả lời của mình rồi.
Tôi không thể nhận việc, Barney.
Tôi chấm dứt cuộc sống đó rồi.
Không khó chịu gì chứ?
Tất nhiên rồi.
Được rồi.
- Xin chào, giáo sư Mosby.
- Chào, Rachel.
Bố tưởng câu chuyện kết thúc ở đó.
Nhưng rồi tối hôm đó...
Tôi nói này,
không kiến trúc sư nào muốn thiết kế
lỗ thông gió khổng lồ
trên lõi lò phản ứng của Death Star.
Đó là bài học đầu tiên
về Kiến trúc Vũ trụ.
Chắc chắn là do nhà thầu rồi.
Barney, nói giúp tôi đi.
Barney.
Anh bạn, việc này quan trọng đấy.
Tôi cần một ly nữa.
Marshall, cậu uống gì không?
Không, tôi ổn.
Được rồi, tôi hiểu là cậu ấy giận tôi
vì từ chối việc đó,
nhưng vờ như tôi không có ở đây ư?
- Đợi đã, cậu từ chối ư? Khi nào?
- Sáng nay.
Lạ thật.
Vừa mới một tiếng trước,
khi chúng tôi chuẩn bị về...
Vậy cậu vẫn nghĩ Ted sẽ nhận việc ư?
Làm ơn đi.
Tôi sẽ có sự đồng ý.
Barney Stinson luôn có được sự đồng ý.
Tôi có sai không khi đó chính xác là
những gì Barney nói
khi cậu ấy tán tỉnh con gái?
Chuẩn luôn. Ý tôi là,
như thể cậu ấy đang tán tỉnh cậu vậy.
Phải rồi, ngược lại thì đúng hơn.
Cậu ấy phớt lờ tôi cả tối rồi.
Barney muốn tôi nhận việc đến mức
cậu ấy phải gạ gẫm tôi sao?
Hy vọng là đó là bước đường cùng rồi.
Thực ra thì không.
Tôi thích hai cậu bên nhau.
Tôi không tin.
Điều đó quá điên rồ, kể cả là với Barney.
Được rồi, nghĩ thử xem.
Chúng ta đã chứng kiến
cách của cậu ấy vô số lần.
Cậu ấy làm gì sau khi phớt lờ một cô gái?
Chrissy, anh thích cặp kính của em.
Thật ư?
Chúng lôi kéo sự tập trung
khỏi vấn đề về chiếc cằm của em.
Vì Chrissy.
Lời khen châm biếm
hạ sự tự tôn của cô ấy...
Thắng thuyết phục.
- Nhưng Barney chưa...
- Ted,
tôi thích sự trung thành của cậu.
Cậu đã để kiểu tóc đó từ bao lâu nay rồi.
Cậu không quan tâm là nó lỗi mốt,
hay nó đã được phổ biến
trong cộng đồng đồng tính nữ.
Cậu vẫn dính chặt với nó.
Vì Ted.
Chào, Lily!
Đừng có "Chào, Lily" với tôi.
Tôi ngửi thấy mùi phân
từ ngoài hành lang rồi.
- Không, không phải lại thế chứ.
- Phân ở đâu, Robin?
Được rồi, tôi đã nhắn Don một tin nữa.
"Tin mới nhận"
là điều tôi sẽ nói khi tôi đâm anh.
Nhưng điều đó là không thể.
Cậu xóa số anh ta rồi mà.
Tôi đã cố.
Nhưng rồi trên điện thoại xuất hiện:
"Bạn chắc không?"
Và tôi không chắc.
Không thể nói dối điện thoại.
Bạn yêu à, tôi hoàn toàn hiểu mà.
Xóa ngay!
Không dễ như thế đâu, nhé?
Cậu không chỉ xóa một số điện thoại,
mà cậu còn xóa đi
một phần cuộc sống của mình.
Cậu biết đấy,
tất cả ký ức, tất cả trải nghiệm.
Như thể cậu đang thừa nhận
là chúng biến mất mãi mãi.
Tôi biết, bạn yêu à.
Tôi biết.
Xóa đi!
Được rồi, nếu đơn giản như vậy,
tôi sẽ xóa
một số điện thoại nào đó của cậu,
xem cậu có thích không.
Rất sẵn lòng.
Nếu cậu tìm thấy một số trong đó
mà tôi không gọi thường xuyên,
tôi rất vui lòng xóa nó.
Karate Cú đá Siêu đẳng.
Không, không phải số đó.
Đó là võ đường của tôi.
Cậu có võ đường sao?
Tôi đã học lớp nhập môn Karate.
Nhầm phòng rồi.
Người lớn học Karate thực sự ở đâu nhỉ?
Sao vậy, bà cô?
Cô sợ sao?
Sợ cháu ư? Làm ơn đi.
Cô là giáo viên mầm non đấy.
Cháu ghét trường mầm non.
Cả ba lần luôn.
Nhưng chắc chắn tôi sẽ đăng ký thêm lớp.
Cậu học lớp đó từ bao giờ rồi?
Tôi không biết nữa.
Khoảng thời gian mà ai cũng: "Sao nào!"
Sao cậu lại nhớ được chuyện đó nhỉ?
Sao nào...
Lily, đây là số điện thoại
mà cậu sẽ không bao giờ gọi lại.
- Có thể tôi sẽ gọi.
- Không.
Mà cậu giữ nó trong điện thoại
vì nó gợi nhớ đến một phiên bản
mà cậu có thể trở thành,
kể cả là một phiên bản
mà cậu không bao giờ trở thành.
Và điều đó không sao.
Không. Không hề.
Này, biết gì không?
Đây, xóa rồi.
Đến lượt cậu, Scherbatsky.
Cuối cùng anh cũng biết
bọn em trải qua những gì.
Giờ thì anh hiểu rồi.
Lần cuối cùng, em không quan tâm
nó lớn thế nào,
nó không giống như sinh con đâu.
Không.
Barney đã "tán tỉnh" Ted.
Tệ thật.
Mặc dù tôi thích hai người bên nhau.
Không, cậu ấy làm thế
để cố gắng dụ Ted thiết kế
trụ sở ngân hàng mới.
Ta đang nói tới bước nào vậy?
Anh ấy đã khoe về bản thân
dưới dạng một câu than phiền chưa?
Trời ạ,
mỗi lần tôi lấy thẻ công ty ra
và phụ nữ nhìn thấy biểu tượng ngân hàng,
họ lao vào tôi luôn.
Tôi nhớ sự theo đuổi quá.
Tệ thật!
Ôi trời, chỗ ngồi ngoài sân xem đội Knicks
dành cho tất cả những nhân viên cấp cao
của ngân hàng
đều quá gần sân.
Bộ âu phục của tôi cứ đẫm mồ hôi.
Tệ thật!
Trời ạ,
chính sách phúc lợi của ngân hàng
toàn diện tới mức
tôi có thể đi khám ở bác sĩ nào cũng được.
Tệ thật!
Cậu ấy đã làm vậy.
Và ánh nhìn mãnh liệt nữa?
Vậy, Ted,
cậu muốn ăn chung ớt nổ jalapeno không?
Cũng được.
Có.
Và lúc mà anh ấy tạo sự thân mật
qua tiếp xúc thân thể?
Cậu biết tại sao ớt nổ jalapeno
lại rất ngon không?
Đó là do kem phô mai.
Quá đúng luôn.
Ừ...
Kem phô mai có vị nhẹ
nên nó cân bằng được vị cay của ớt...
Vị cay của...
Anh bạn!
Vậy trong đó có lúc nào
anh nói: "Barney,
tôi biết cậu đang làm gì,
và nó không có hiệu quả đâu.
Tôi sẽ không nhận việc đó đâu?"
Ừ, ý anh là, không chính xác là thế...
Cậu đang thích việc này.
Không.
Có mà.
Cậu thích được quan tâm.
Được cần đến cũng tốt mà, được chưa?
Và, phải, đây là gi lê mới.
Cảm ơn đã để ý.
Phải rồi, có ai để ý đâu.
Barney thì có!
Teddy,
anh sẽ dạng hai chân ra
và thiết kế tòa nhà đó.
Anh không phải loại kiến trúc sư đó.
Biết gì không...Robin chưa xóa
số điện thoại của Don.
Chờ đã...
Mọi người nghĩ làm thế dễ lắm.
Đưa điện thoại anh đây.
Để em xóa một số của anh.
Được thôi.
Không vấn đề.
Nếu em tìm được một số mà anh không cần
hoặc không nên ở đó, cứ tự nhiên,
nhưng chúc may mắn.
Anh giữ điện thoại chặt lắm.
- Edwin.
- Không, không phải số đó.
Đó là người đặt chỗ cho câu lạc bộ
nơi ban nhạc của anh chơi.
Ban nhạc Funk toàn luật sư
của anh...Em nhớ...
Nhóm Funk, Toàn Funk
Và Không Có Gì Ngoài Funk.
Nhân chứng nói dối nên anh bị thua kiện
Tôi tuyên án anh một đời vui vẻ
Luật sư, anh bào chữa thế nào?
- Sôi nổi lên.
Đá nào.
Các anh biểu diễn một lần bốn năm trước.
Em xóa số đây.
Không, bọn anh sẽ diễn một lần nữa mà.
Có thể rất sớm thôi.
Chỉ là bọn anh quá bận, và...
Bọn anh sẽ không diễn lần nào nữa,
đúng không?
Có lẽ không, anh yêu.
Thấy chưa, thật khó khăn
để ấn nút xóa, phải không?
Chỉ là nếu anh không có số đó
trong điện thoại,
anh chỉ là một luật sư công ty
làm việc 60 tiếng không vui vẻ một tuần.
Em xin lỗi, Marshall.
Nhưng nếu em phải xóa, anh cũng vậy.
Được rồi. Đến lượt cậu.
XÓA DON FRANK?
XÓA
Barney, tôi phải nói với cậu điều này.
Nhắc mới nhớ.
Tôi có một chiếc máy bay nhỏ cho cậu.
Nó tượng trưng cho tinh thần mạo hiểm.
Cậu thích không, Ted?
Thích không?
Dừng lại đi.
Đừng nhìn tôi như kiểu
tôi là kẻ quan trọng
duy nhất trên thế giới.
Tôi sẽ không thiết kế tòa nhà ngân hàng.
Ừ, tôi biết.
Cậu từ chối rồi mà.
Bọn tôi đã thuê người khác.
Cậu tin được không?
Cậu ấy đang sử dụng
chiêu cũ nhất trong sách.
Cách cổ điển "giả vờ rút lại lời đề nghị
để tôi muốn nó hơn."
Quá rõ ràng rồi, phải không?
Làm như nó sẽ làm tôi cảm thấy:
"Chúa ơi, đáng lẽ tôi không nên từ chối."
Không phải chiêu trò.
Tôi làm xong giấy tờ
cho kiến trúc sư mới sáng nay rồi.
Barney không nói dối đâu.
Chúa ơi, đáng lẽ tôi không nên từ chối.
Thôi đi, Ngân hàng Goliath
không thực sự thuê kiến trúc sư mới.
Đó chỉ là một chiêu của Barney thôi.
Không phải chiêu trò.
Những cộng sự cấp cao mất kiên nhẫn rồi.
Tôi tưởng cậu còn không muốn làm cơ mà.
Tôi không!
- Được rồi, tôi sẽ làm!
- Gì cơ?
Ted, quá muộn rồi.
Tôi sẽ thiết kế nửa giá
mà cậu trả cho kiến trúc sư kia.
Và cậu biết tôi sẽ làm những điều
mà họ không dám làm rồi đấy.
Việc hành lang.
Chà, một nửa?
Ted, thay mặt
Ngân hàng Quốc gia Goliath...
Được rồi, đó là một chiêu.
- Gì cơ?
- Anh bạn!
Không có kiến trúc sư nào khác.
Tôi xin lỗi đã nói dối.
Tôi đã làm phụ tá cho Barney,
và tôi chẳng bao giờ được làm phụ tá cả.
Các cậu nói dối tôi ư?
Cậu là phụ tá tệ nhất thế giới.
Biết không?
Tôi sẽ đi khỏi đây.
Tôi có thể làm tốt hơn. Nhận lại tôi đi.
Đồ khốn nạn!
Này, tôi không thể làm việc
với người nói dối.
Bọn tôi chỉ nói dối cậu để cậu nhận ra
mình muốn công việc này.
Không, tôi không muốn.
Ý tôi là, tôi biết tôi nói là có,
nhưng chỉ vì
tôi đã xuôi lòng vì cách tán tỉnh
ghê tởm, ma mị của cậu với vô số phụ nữ...
Là 236 người.
Trước khi tôi thật sự xuôi lòng.
Chà, đáng khâm phục thật.
Không. Ted.
Cậu muốn làm việc này, phải chứ?
Cậu chỉ sợ bị đau khổ lần nữa thôi.
Nhưng cậu không thể để nỗi sợ
cướp đi sự vui vẻ của mình.
Hay đấy. Có một bài hát rồi.
Xin thứ lỗi.
Thôi nào, Ted!
Đây là ước mơ của cậu mà.
Không. Không phải nữa rồi.
Và cậu biết không?
Từ bỏ ước mơ đó
là quyết định sáng suốt nhất của tôi.
Các cậu thực sự nghĩ rằng
tôi còn sót lại chút khao khát
làm kiến trúc sư ư?
Làm việc 20 giờ một ngày và cả cuối tuần?
Để rồi bị ung nhọt, bứt tóc và lo lắng
rồi nghi ngờ bản thân
và rồi đến cuối cùng,
không còn ai bên cạnh hỗ trợ nữa?
Tôi thích được làm giáo sư, được chưa?
Tất cả những chuyện ngớ ngẩn họ kể
về việc dạy học thỏa mãn thế nào?
Tất cả đều đúng.
Tôi hạnh phúc, và tôi sẽ không từ bỏ
điều đó đâu.
Câu trả lời là không.
Chào mọi người.
Phân ở đâu, Robin?
Sao cậu làm thế được vậy?
Cậu giống chó dò tìm bom,
nhưng ở đây là phân.
Cậu là chó dò tìm phân.
Anh nghĩ thế chỉ gọi là chó thôi.
Phân ở đâu, Robin?
Được rồi, tôi lại gọi cho Don nữa.
Chào Don! Lại là Robin đây.
Nghe này, em xin lỗi vì mấy cuộc gọi.
Chỉ là, em thấy anh trên kênh tin tức,
và nó làm em hơi điên một chút.
Em nghĩ em vẫn chưa vượt qua
cuộc chia tay của bọn mình như em tưởng.
Nhưng em muốn nói, từ trong thâm tâm,
em sẽ giết chết anh.
Không...Em sẽ không làm thế đâu.
Em mừng cho anh.
Và cô ả châu Á
trên trang Facebook của anh nữa.
Cô ta cũng sẽ chết luôn.
Tôi tưởng cậu đã xóa số rồi.
Tôi xóa rồi, nhưng hóa ra, tôi đã thuộc.
Cậu không thể xóa liên lạc
trong trí nhớ, Lily à.
Cậu phải cố thôi.
Nếu cậu còn muốn kết thúc...
Tôi sẽ không bao giờ kết thúc được.
Được chứ? Kết thúc không tồn tại.
Được rồi, một ngày nọ,
Don và tôi dọn vào sống cùng nhau,
và điều tiếp theo tôi biết,
anh ấy lên máy bay đến Chicago.
Thế là hết.
Và dù tôi có cố gắng thế nào
để quên đi chuyện đã xảy ra,
nó sẽ không bao giờ không xảy ra.
Don và tôi sẽ luôn còn dang dở.
Bọn tôi sẽ luôn...
Chưa hoàn thiện.
Gaudi, đáng được ca ngợi,
chưa từng từ bỏ giấc mơ của mình,
nhưng chuyện không phải
lúc nào cũng suôn sẻ.
Ý tôi là, thường thì không phải do
xe buýt chạy quá tốc độ
khiến nhà thờ màu nâu, sắc nhọn, kỳ lạ kia
không được xây.
Thông thường, điều đó không quá khó khăn
hay quá đắt, hoặc quá đáng sợ.
Chỉ là một khi các em đã dừng lại,
các em nhận ra
sẽ khó khăn thế nào để bắt đầu lại.
Nên các em buộc mình không muốn điều đó.
Nhưng nó luôn ở đó.
Và đến khi các em hoàn thiện nó,
nó sẽ luôn...
Chào Barney. Chào Rachel.
Rachel, sao em không đến lớp?
Sao thầy không đến lớp?
Phải đó, Ted. Sao cậu không đến lớp?
Đồ khốn kiếp.
Tôi sẽ gọi Marshall.
- Chúng ta sẽ làm hợp đồng.
- Không nhanh vậy đâu.
Tôi không dễ dãi thế.
Và rồi bố đã khiến Barney
phá vỡ quy tắc vàng của chú ấy.
Bố khiến chú ấy mời bố đi ăn tối
trước khi bố cho chú ấy
điều mà chú ấy luôn có được.
Được.
Và mặc dù nó không xảy ra ngay lập tức...
Và giờ, bản tin 11:00 với Don Frank.
Bueno?
Ai vậy?
No hablo inglés.
Quién es?
Tôi xin lỗi. Đây có phải số 917-456...
Tôi xin lỗi, 465...
Không, khoan đã.
Cuối cùng dì Robin cũng có kết thúc.
Xin lỗi. Nhầm số.
Thế là hết.
Này, nhóc con!
Một chút lời khuyên này.
Lần sau cháu mà dẫm lên
cổ của giáo viên mầm non,
cháu nên hoàn thành nốt.
Tôi biết ngày này cũng đến mà.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương