Các con, đây là câu chuyện
về chuyến taxi đã thay đổi đời bố.
Bố biết nghe thật điên rồ, nhưng có lẽ
cuộc đời bố sẽ rất khác
nếu bố lên, giả sử như...
chiếc taxi đó.
Hay chiếc taxi đó.
Có Chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu bố lên chiếc taxi đó.
Bố đã lên chiếc taxi này
và nó đã thay đổi cả cuộc đời bố.
Nhưng trước hết, ta cần quay lại chút đã.
Chào.
Trong tủ còn bia không?
Mới 10:00 sáng mà.
Lấy cho tôi một chai.
Tình hình là vừa có chuyện tồi tệ xảy ra.
Stella và tôi đang ăn sáng ngoài tiệm...
Vậy là em gái em chia tay bạn trai rồi.
À, cuối cùng cũng được nói câu này.
Anh ghét gã đó!
Anh ta lúc nào cũng nói, "Tôi ăn chay."
"Cá cũng biết đau."
"Tôi chưa từng bị táo bón."
Đúng là tên ngốc.
Thật ra con bé sẽ cưới anh ta.
Em chỉ muốn nghe ý kiến thật lòng của anh.
Anh ta thật ra rất tốt đấy.
Anh nghĩ cũng phải hiểu biết thì...
Dù sao thì hai đứa đã chọn ngày, nên...
Muốn đi với em để cùng cười rụng hàm
khi anh ta chân trần bước dọc lễ đường
- trong bộ tuxedo vải gai dầu chứ?
- Ừ, được. Khi nào?
Tuần đầu tiên tháng 11.
Đó là chuyện tồi tệ ư?
Việc cô ấy mời cậu tới dự lễ cưới?
Sáu tháng nữa.
Cứ như là sáu tháng nữa
chúng tôi vẫn sẽ bên nhau.
Nhớ điều Barney nói về việc lên kế hoạch
trong một mối quan hệ chứ?
Hàng ghế thứ tư.
Ted, không.
Cậu đang phá hỏng tính liên tục
của hẹn hò-thời gian.
Không bao giờ được lên kế hoạch
tương lai với một cô gái
xa hơn khoảng thời gian hai người hẹn hò.
Cậu mới hẹn hò
với cô gái này cỡ hai tuần nhỉ?
Không, cậu sẽ không đưa cô ấy
đi xem Bruce Springsteen diễn vào tháng 1.
Tới lúc đó, cậu còn chẳng
nhớ tên cô nàng Robin này ấy.
Trời ạ, em thích Bruce Springsteen lắm!
Ông ấy cứ như Bryan Adams của Mỹ vậy.
Nhưng Barney đã nói đúng.
Ngay khi cô ấy nhắc tới lễ cưới,
anh phát hoảng lên.
Có vẻ vui thật đấy.
Vậy là anh phải mong đợi nó
trong sáu tháng nữa.
Tức là gấp đôi thời gian ta hẹn hò.
Anh chắc là con gái em, Lucy, sẽ tới,
nên sẽ giống như một chuyến đi gia đình.
Chuyến đi đầu tiên
của gia đình nhỏ vui nhộn chúng ta.
Vậy nên sẽ thú vị lắm.
Ôi, trời.
Trời ạ, chỗ này nóng quá.
Chuyện gì vậy, Ted?
Ta cần nói chuyện.
"Ta cần nói chuyện" ư?
Chỉ có hai trường hợp
cậu nói thế với một người
và trừ khi cậu có thai,
có vẻ như cậu đã chia tay cô ấy.
Ừ, đúng vậy.
Cô ấy đón nhận thế nào?
Anh chỉ đang cố thành thật với em thôi.
Anh biết không, Ted, em phải đi làm đây.
Stella, ta có thể...
Anh không muốn dang dở thế này.
Không, Ted, không sao.
Chúng ta ổn mà.
Nghe này, tôi biết thật khó nghe,
nhưng Stella là một bà mẹ,
tôi phải có trách nhiệm.
Lỡ cảm giác hiện tại của tôi
không biến mất thì sao?
Lỡ chúng chỉ càng lúc càng tệ
và sáu tháng sau, tôi chia tay cô ấy
khi ăn món cá hồi làm từ đậu phụ
ở lễ cưới em gái cô ấy?
Tôi đâu thể làm vậy với cô ấy.
Và chắc chắn đâu thể làm vậy
với con gái cô ấy.
Thật tệ, nhưng tôi đang làm điều
nên làm ở đây.
Đây là quyết định đúng đắn.
Và quay lại chuyện chuyến taxi.
Alô, cho tôi gặp
anh Marshall Eriksen được chứ?
Chào mọi người.
Ăn thạch rau câu không?
Không thể tin được.
Vậy là cậu hoàn toàn ổn?
Không, không ổn đâu.
Tôi đã mắc sai lầm lớn nhất đời mình.
Tôi muốn Stella quay lại.
Tôi gửi cô ấy cả chục tin nhắn,
nhưng cô ấy tắt máy.
Cô ấy đang ở khu vui chơi
Kiddie Funland với con gái.
Làm ơn, cho tôi tới Kiddie Funland đi mà.
Muốn nói bao lần cũng được, anh bạn,
anh sẽ không được tiêm morphine đâu.
Không, thật đấy. Tôi phải rời khỏi đây.
Chưa có kết quả xét nghiệm
thì không đi đâu hết.
Anh có thể bị xuất huyết nội.
Não anh có thể ngập máu.
Nghĩ vậy là tốt cho não hả?
Không đâu.
Tệ thật.
- Tệ thật.
- Cậu đùa tôi ư?
Cậu gặp tai nạn ô tô mà không hề hấn gì.
Hôm nay phép màu đã xảy ra đấy.
Ôi, bắt đầu rồi đây.
Em không nghĩ đây là phép màu?
Trên đời làm gì có phép màu.
Tháng 3 năm 2006, quán MacLaren.
Tiếc quá.
- Vào rồi!
- Nhẹ tay thôi.
Ném này.
Này!
Giỏi lắm. Cạn ly, anh bạn.
- Không thể nào.
- Thật khó tin.
Tôi chết chưa?
Phép màu!
Một chiếc bút chì cắm vào mũi Barney
và anh gọi nó là phép màu.
À, em có lời giải thích nào
hợp lý hơn không?
Một tên ngốc say xỉn với một hộp bút chì?
Một tên ngốc say xỉn có tên "Chúa"
và hộp bút chì có tên "định mệnh".
Nhắc tới Barney, tôi nên gọi cho cậu ấy.
Tại sao? Bọn tôi đâu còn làm bạn.
Nếu cậu ấy gặp chuyện này
thì cậu cũng sẽ muốn biết.
- Barney nghe đây.
- Chào Barney.
Nghe này, tôi có chuyện cần nói.
Ôi trời, bắt đầu rồi đây.
Tôi đợi câu này mãi.
Cậu đã nói chuyện với Robin.
Cô ấy kể về thứ nằm dưới bộ đồ này
và cậu muốn được thử một lần.
Dù cậu có luộc nó trong thuốc tẩy
cũng đừng mơ.
- Là chuyện Ted.
- Ted ư?
Bạn thân cũ của tôi, Ted,
mà tôi đã bảo cậu
đừng bao giờ nhắc tới nữa ư?
Phải.
Cậu ấy gặp tai nạn ô tô.
Đang nằm ở bệnh viện Saint Anthony.
Mọi thứ...
Không, tôi hiểu mà.
Cậu còn việc quan trọng mà.
Được. Ồ, tất nhiên rồi.
Tôi sẽ nhắn là cậu yêu cậu ấy.
Được rồi. Đóng bộ com lê vào!
Cậu ấy luôn nói mấy thứ như thế!
- Cậu ấy cúp máy chứ gì?
- Ừ.
Thấy chưa, đã bảo mà.
Bọn tôi không còn là bạn.
Bạn thân nhất của tôi cần tôi!
Anh ấy nói gì thế?
Một trăm...Gì vậy?
Anh...Thôi nào.
Tôi tới đây, Ted.
Thế điều gì khiến cậu đổi ý
về chuyện Stella?
À, khi đó tôi ngồi trên taxi
và chiếc xe kia lao đến.
Và nhớ người ta vẫn nói
cả cuộc đời sẽ lướt qua trước mắt
khi cậu cận kề cái chết chứ?
Không đúng đâu.
Cậu không thấy mọi điều đâu.
Chỉ những điều cậu yêu quý thôi.
Giây phút đó tôi nhận ra
Stella là điều quan trọng nhất đời tôi
và tôi phải giành lại cô ấy.
Phép màu!
Rất ngọt ngào. Rất lãng mạn.
Không phải phép màu.
Tháng 7 năm 1999.
Sân bay John F. Kennedy.
Thế anh thích...
Amsterdam chứ?
Không. Không có gì bất hợp pháp cả.
Toàn tranh thôi.
Được rồi, Bob Marley. Nói chuyện chút nào.
Đổi ca.
Amsterdam.
Được rồi.
Mời đi, người anh em.
Phép màu!
Đừng bước về phía ánh sáng!
Đừng có bước!
Này, Mosby, có người thăm này.
Chào mọi người.
- Chào.
Mọi người ra ngoài chút được không?
Stella, trước khi em nói gì...
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
- Ta có thể quên...
- Em đã quên rồi.
Bảng theo dõi đây ư?
Được rồi.
Tất cả đều có vẻ ổn.
- Em nghĩ anh chịu được.
- Chịu được gì kia?
Sáng nay Ted mới đá cô ấy
mà giờ cô ấy đã âu yếm với cậu ấy
trên giường bệnh.
- Phép màu!
- Phải.
Biết không, cá là nếu anh gọi cho Vatican
họ sẽ bảo là hầu hết phép màu
được công nhận của họ
liên quan đến việc âu yếm khi vẫn mặc đồ.
Tháng 4 năm 2008, lớp mẫu giáo của Lily.
Anh sẽ tới đó và xin họ
cho anh quay lại làm việc ư?
Thật điên rồ. Anh ghét nơi đó mà.
Anh biết, tình hình thị trường việc làm
hiện giờ rất tệ.
Này mấy nhóc, ai muốn chú Marshall
quay lại làm công việc cũ nào?
Với cái giọng đó thì anh nói gì
bọn trẻ cũng cổ vũ thôi.
Các em, một tàu chở dầu khổng lồ
đã làm đổ 20 triệu lít dầu
gần bờ biển Alaska sáng nay!
Chào Marshall.
Ông Hewitt, tôi tới đây để xin lỗi.
Em đi lấy thêm keo dán.
Anh trông lớp hộ em chút nhé?
Được chứ.
Bỏ việc ở Nicholson, Hewitt và West
là một sai lầm lớn
và giờ tôi đã nhận ra.
Thế ai muốn xem anh chàng to lớn
đội những chiếc mũ tí hon này nào?
Tôi đã cư xử thiếu tôn trọng.
Thiếu chuyên nghiệp.
Tôi là một người hành hương.
Tôi biết nhìn thì có vẻ
tôi có một chiếc mũ tí hon,
nhưng thật ra
tôi có một cái đầu to quá khổ!
Tôi đã trải qua
một khoảng thời gian căng thẳng và
tôi không ngủ đủ giấc.
Tám mươi bảy năm trước,
tôi có một cái đầu khổng lồ!
Tôi mới mua một căn hộ và có vài vấn đề.
Tôi không muốn kể ra chi tiết phiền ông.
Tôi chỉ ân hận là mình chỉ có
một cái đầu khổng lồ
để rơi vì đất nước mình.
Thưa ông, nếu ông có thể đồng ý
cho tôi thêm một cơ hội, tôi hứa...
Marshall, tôi sẵn sàng
cho anh cơ hội thứ hai.
Tôi vẫn còn nhớ những năm đầu hành nghề.
Chà, không biết
tôi đã dành bao nhiêu thời gian.
Có lẽ tôi không hề rời...
Ôi, Chúa ơi! Mình có chấy.
Lũ nhóc con đó lây chấy cho mình.
Chúa ơi, ngứa quá.
Đừng gãi. Mày sẽ như một thằng ngốc.
Sẽ không được quay lại làm việc.
Được rồi, mày có thể gãi,
nhưng kín đáo thôi.
Được rồi, vô ích.
Ôi, góc bàn nhọn đáng yêu,
tao thèm được gãi cái đầu đầy chấy
vào mày biết bao.
Tôi đã...Cứ...
Anh ổn chứ, Eriksen?
Vâng, tôi ổn.
Tôi ổn.
Ông nói tiếp đi.
Sức mạnh ý chí quyết định tất cả.
Tóc mình không có chấy,
đẻ trứng, làm tổ trên da đầu,
ăn vào đến não mình!
Tôi có chấy!
"Chấy" ư? Chấy! Ra ngoài!
Ra khỏi phòng tôi ngay!
Có chấy! Mọi người mau rời khỏi tòa nhà.
Nếu không có lũ chấy đó,
anh đã được nhận lại
và sẽ làm việc ở đó khi
hai tuần sau, Ủy ban Chứng khoán
và Sàn giao dịch Mỹ
tới gõ cửa.
Chúa đã gửi lũ chấy đó xuống đầu anh
như gửi châu chấu xuống Ai Cập,
để giải thoát anh
khỏi cảnh nô lệ của tập đoàn.
Phép màu.
Này, mọi người.
Thật mừng là cô và Ted quay lại với nhau.
Phải.
Khoan đã,
cô nói "quay lại với nhau" là sao?
À, cô biết đấy,
vì hai người đã chia tay mà.
Sao cơ?
Ồ, không. Chỉ là chút tranh cãi thôi.
Đó không phải chia tay.
Đó là chia tay ư?
Anh ấy nghĩ đó là chia tay ư?
Gì cơ?
Tên khốn kiếp!
Đó là chia tay, phải không?
Anh chia tay em.
Phải.
Em không biết đó là chia tay.
Em đùa ư?
Anh nói, "Anh thấy có lỗi quá."
Em đáp, "Chúng ta ổn mà."
Rồi em đứng dậy bỏ đi.
Phải, em nói, "Chúng ta ổn mà."
Tức là, "Chúng ta ổn."
Như khi phục vụ tới và hỏi
anh có muốn ăn thêm bánh không
và anh đáp, "Chúng tôi ổn."
Chính xác, và anh hiểu câu
"Chúng ta ổn" đó là
em không muốn ăn thêm món bánh
ẩn dụ cho mối quan hệ này.
Thật điên rồ. Quên hết chuyện đó đi.
Đó là trước khi tai nạn ô tô
thay đổi cuộc đời này xảy ra.
Anh yêu em. Anh không muốn chia tay.
Nhưng lúc trước thì có.
Và nếu anh đã một lần có
những suy nghĩ đó, thì chúng sẽ quay lại
và cứ như vậy mãi.
Em không thể trông chờ chiếc xe đó
tông vào anh mỗi lần như thế.
Ý em là sao?
Ý em là nếu anh muốn chia tay
thì như ý rồi đấy.
Sao? Stella, đợi đã!
Không, anh biết không, Ted?
Chúng ta ổn.
Vậy là cậu chia tay với cô ấy
mà cô ấy không biết ư?
Rõ ràng là vậy.
Và cậu thật sự đã nói,
"Anh muốn chia tay" chứ?
Tất nhiên là không.
Ai lại nói "Anh muốn chia tay"?
Nói vậy thì tệ quá.
À, đúng thế thật.
- Alô?
- Chào, Ted Mosby?
Ở đây ghi anh là liên hệ trong trường hợp
khẩn cấp của anh Barney Stinson.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện là thế này.
MỘT CHIỀU
Đến nơi rồi.
Đến nơi rồi!
Anh bạn, tôi...
Tôi không thể tin
cậu đã chạy bộ tới tận đây.
Trời đất. Tưởng mình quan trọng lắm hả?
Anh chàng này tự cao tự đại thật đấy.
Tôi đang ở khu phố này
vì phải dự một cuộc họp
kinh doanh quốc tế rất quan trọng.
Nếu cậu tới đây để nhận lỗi và xin tha
thì khỏi đi.
Không có cậu tôi sống tốt chán.
Thậm chí giờ còn tốt hơn vì tôi có thể
lợi dụng lòng thương cảm của mấy cô nàng.
Mà nhân tiện,
còn một cái xương ở dưới chưa gãy đâu.
Marshall, cậu biết tôi đang nói gì mà.
Đập tay nào!
Đập nào!
- Cậu chắc chứ?
- Ừ, anh bạn.
Cậu nghĩ sao tôi bảo họ để tay thế này?
Được thôi.
Đáng lắm.
Barney, cậu...
Cậu rất có thể đã chết.
- Ted, xin lỗi đã vi phạm Luật Huynh Đệ.
- Không, tôi xin lỗi.
Ted, ta lại làm bạn được chứ?
Barney, thôi nào, chúng ta đâu chỉ là bạn.
Chúng ta là anh em.
- Cậu là anh em của tôi, Ted.
- Cậu là anh em của tôi, Barney.
Nghe thấy chưa, Marshall?
Giờ chúng tôi là anh em đấy.
Marshall cũng là anh em tôi.
Chúng ta đều là anh em.
Ừ, nhưng tôi
là anh em tốt nhất của cậu nhỉ?
Và đó là cách chú Barney và bố làm lành.
Phần sau đó khá là sướt mướt và xấu hổ.
Mình bỏ qua thôi.
Tôi phải ngoảnh mặt đi vì nếu nhìn
những gì các nhân viên
trợ giúp y tế sắp làm,
tôi sẽ ngất đi mất.
Rồi họ lấy ra một con dao điện
và tôi cứ nghĩ,
"Chuyện này không phải là thật."
Ôi, Chúa ơi. Họ đã cắt gì thế?
Com lê của tôi.
Bộ com lê tuyệt đẹp của tôi.
Nhưng cậu còn sống, cả Ted cũng vậy.
Thật khó tin!
Hai phép màu trong một ngày.
Em làm sao vậy hả?
Sao em lại trở thành người
cay nghiệt tới vậy?
- Anh muốn biết ư?
- Ừ.
- Anh thật sự muốn biết?
- Ừ!
Được thôi.
Hồi còn nhỏ, em có nuôi một chú chó,
Ngài Scratchawan.
Dù sao thì, Ngài Scratchawan đã quá già,
bố mẹ em quyết định
giúp nó ra đi nhẹ nhàng.
Đó là ngày đau khổ nhất trong tuổi thơ em.
Tạm biệt, Ngài Scratchawan.
Tao yêu mày.
Và khi họ đưa nó đến chỗ bác sĩ,
ông ấy bảo rằng đúng ngày hôm đó,
ông ấy biết về
một thủ thuật đang thử nghiệm
có tên cấy ghép não loài chó
vào động vật bộ Rùa.
- Từng nghe tới chưa?
- Chưa.
À, cách đó đã cứu mạng Ngài Scratchawan.
- Nó sống thêm bảy năm nữa.
- Phép màu.
Trừ việc có một tác dụng phụ lớn
sau ca phẫu thuật.
Ngài Scratchawan! Chào mừng về nhà!
Nó biến thành một con rùa.
Em biết. Thật kỳ quặc, nhỉ?
Có vẻ là một biến chứng thường gặp trong
cấy ghép não loài chó vào động vật bộ Rùa.
Và dường như nó chẳng còn nhớ
mấy trò mình vẫn chơi.
Mang về đây, Scratchy.
Mang về đây!
- Mất bao lâu thì cậu...
- Lâu hơn tôi tự hào, Lily.
Lâu hơn tôi tự hào.
Và lúc đó tôi nhận ra
phép màu không có thật.
Xin lỗi.
Mosby, vẫn ở đây ư?
Có kết quả xét nghiệm cỡ một tiếng rồi.
Anh ổn cả.
Đùa tôi ư? Sao anh không báo tôi?
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi thật thô lỗ
khi còn mải hồi sinh gã
bị cây cào đâm xuyên ngực.
Tôi phải đi ngay đây. Barney, tôi...
Đi đi.
Chạy đi, Ted. Chạy đi.
Nếu tôi có dạy được cậu điều gì
- suốt những năm qua...
- Barney, cậu ấy đi rồi.
Này, Ted nói ngay trước khi
chiếc xe lao vào,
cậu ấy thấy cả cuộc đời vụt qua mắt mình.
Biết đấy, mọi điều cậu ấy yêu quý.
Cậu có thế không?
Phải. Em biết cậu ấy thấy gì rồi. Ngực.
- Rượu whisky Scotland.
- Và tiền.
- Com lê.
- Một bộ com lê bằng tiền.
Một bộ com lê bằng ngực.
Một bên ngực khổng lồ
mặc bộ com lê bằng tiền.
Và rượu whisky Scotland
chảy ra từ bên ngực đó.
Chắc vậy là gần đủ
những điều cậu yêu quý rồi nhỉ?
Ừ, gần đủ.
Các con, cuộc đời bố đã có rất nhiều
chuyện ngẫu nhiên, kỳ lạ xảy ra,
nhưng vụ tai nạn đó là
một trong số ít chuyện bố gọi là phép màu.
Không phải bởi điều đã xảy ra,
mà bởi điều đã xảy ra sau đó.
Chào.
- Chào.
- Mình nói chuyện được không?
Được.
Tặng em con chuột túi cam này.
Cảm ơn anh.
Chuyện là anh đã nghĩ về điều thay đổi
từ khoảnh khắc anh chia tay em
tới khoảnh khắc anh muốn em quay lại.
Và anh nghĩ cuối cùng
anh đã biết có chuyện gì.
Taxi của anh bị một tên đần
nghe điện thoại đâm ngang hông?
Không, anh đã thay đổi.
Anh đã sẵn sàng cho em thứ em cần.
Bởi thế mà anh dành mười phút
với cái máy gắp thú chết tiệt ấy
cố gắp được
chiếc nhẫn kim cương giả to đùng,
nhưng lại chỉ gắp được
con chuột túi cam này.
Nhẫn kim cương ư?
Em sẽ cưới anh chứ?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh