Các con, ở thời điểm này của câu chuyện,
bọn bố đã thấy các bản sao của chính mình,
những người y hệt kỳ quái mà tuyệt vời,
của bốn trong năm thành viên của nhóm.
Có Robin Đồng Tính.
Marshall Ria Mép.
Lily Thoát Y...
và Ted Đô Vật Mexico.
Phải, bản sao của bố là ngầu nhất.
Và vì thế, bọn bố đều rất háo hức tìm ra
bản sao thứ năm, bản sao của Barney.
Hóa ra, nó quan trọng với vài thành viên
hơn là những người còn lại.
Ta đồng ý là chuyện có em bé không hợp lý
đến khi ta thấy đủ
năm bản sao, được không?
Dĩ nhiên. Quá có lý.
Được, vậy khi ta nhìn thấy
bản sao của Barney,
đó là lúc vũ trụ thông báo
đã đến lúc bắt đầu,
và ta sẽ bắt đầu cố gắng. Đồng ý chứ?
Đồng ý.
Rồi một ngày nọ, chỉ vài tuần sau đó...
Em yêu, em nghiêm túc
về vụ bản sao thứ năm à?
Ý anh là có em bé
là một việc khá trọng đại
để giao phó cho vũ trụ.
Vâng. Em biết là nó điên rồ.
Nhưng để vũ trụ quyết định
dễ dàng hơn nhiều.
Sao anh hỏi vậy?
Bùm! Vũ trụ đã định rồi!
Ôi, Chúa ơi! Đợi đã.
Đó có thể là Barney
giở trò lừa gạt để gặp các cô gái.
Trước em một bước rồi.
- Barney nghe đây.
- Barney,
Marshall đây. Cậu đang làm việc à?
Cậu không phải đang, tôi không biết,
lái taxi, đội tóc giả chứ?
Phải, tôi đang làm việc.
Đó là tiếng của đồ bấm.
Đó là tiếng máy bấm ba lỗ.
Và đây là âm thanh tôi xử lý hồ sơ
quy định về quấy rối tình dục
tại công sở của tôi.
Có chuyện gì sao? Phải đi rồi, Sếp Lớn.
Barney đang làm việc.
Đó là bản sao thứ năm.
Marshall Eriksen,
đặt một đứa bé vào bụng em đi.
Anh rất nóng lòng kể cho bọn họ.
Đây là một trong những khoảnh khắc
em mơ đến.
"Các cậu, Lily và tôi...
đang quan hệ mà không có biện pháp
tránh thai," Anh rùng mình rồi này.
- Ta sẽ không nói gì cả.
- Cái gì? Tại sao?
Marshall, nếu ta nói với họ,
căn bản là ta đang mời họ
vào khoảnh khắc riêng tư
và thân mật nhất trong đời ta.
Đang làm tình à?
Tiếp đi. Tôi không có ở đây.
Nói cho rõ nhé,
có em bé, sai lầm khủng khiếp.
Giờ cho tôi xem các cậu có gì đi.
Chú Teddy đến rồi.
Câu hỏi nhanh. Các cậu định xử lý
chuyện ông già Noel ra sao?
Tôi đang nghĩ cứ thành thật thôi.
Ôi, làm gì có chuyện. Tôi sẽ hóa trang.
"Vừa vào rồi"
là câu Marshall Eriksen sắp nói
với vợ của anh
khi anh ấy cố làm cô ấy có thai.
Trực thăng kênh 12 trực tiếp
ở hiện trường Ký sự Em bé: 2010.
TRỰC THĂNG 12
KÝ SỰ EM BÉ: 2010
Được rồi, anh sẽ không kể với ai
về chuyện em bé.
- Chào hai người.
- Các cậu,
bọn tôi vừa thấy bản sao thứ năm.
- Tuyệt vời!
- Tuyệt quá!
Kỳ quái thật. Một Barney tóc nâu.
Tôi biết. Các cậu nói gì cũng được,
nhưng Barney tóc vàng trông đúng nhất.
Đúng thế. Không phải anh nào
cũng hợp với màu vàng đó.
Cái đó thì anh không biết.
Sao?
Mùa hè năm đó, anh làm cứu hộ
ở Câu lạc bộ Đồng quê Thác Chagrin,
anh đã cho một chút
màu vàng chanh vào bộ tóc cũ,
pha vài lọn highlight màu tự nhiên.
Cứ cho là có vài công dân lớn tuổi
giả vờ bị đuối nước
vào ca trực của anh đi.
Buồn là một người bị thật.
Dù sao thì anh cũng rất hợp với tóc vàng.
Mọi người, ta đang trong một tình huống
mong manh nhưng rất hứa hẹn.
Nếu 30 giây kế tiếp đi đúng hướng,
Ted sẽ nhuộm tóc màu vàng.
Thế này xấu tính quá. Ta không thể...
Vừa tưởng tượng xong. Làm thế nào đây?
Tất cả chúng ta
đang nghĩ gì vậy? Khoai tây rán à?
Ted Mosby chỉ phản ứng lại
với một điều duy nhất.
Chịu. Mình vẫn còn hơi no từ bữa trưa.
Một nhóm người dứt khoát
bảo cậu ấy không được làm gì đó.
Cứ làm theo tôi.
Kệ đi. Mình ăn được.
Phải, chúng tôi đều gọi khoai tây rán.
Tôi yêu cậu, anh bạn, nhưng không đời nào
cậu hợp với tóc vàng đâu.
Phải, nhìn không đúng đâu.
Ừ, nghiêm túc đấy Ted.
Đừng nhuộm tóc vàng.
Tôi nhuộm tóc vàng đây.
- Không.
- Không đời nào.
Đó không phải kết cục bọn tôi mong đợi.
Các con, Robin và Don
đã trở thành một đôi rất tuyệt,
cả trước và sau máy quay,
đến mức Kênh Địa phương 12 bắt đầu
mời họ làm người dẫn khách mời
cho vài chương trình hàng đầu của họ.
Monty và Ụm Bò đang cười vang
Và học hỏi cùng bạn
- Ụm Bò!
Ụm!
Đó là lý do Monty và tôi
đã thề không bao giờ hút thuốc phiện,
vì thuốc phiện rất xấu.
Phải không, Monty?
Chắc rồi.
Những thứ hóa chất nhân tạo.
Nhưng loại mọc trong tự nhiên
thì thử được đấy, kiểu một hay hai lần.
Đừng nói những chuyện
không rạch ròi, Monty.
Tôi không nghĩ nói dối trẻ con
là đúng đâu, Ụm Bò.
Vậy cậu nói sao?
Tôi đã từng thử thuốc phiện.
Tiết lộ vui nhé, đây là tập Monty và Ụm Bò
có tỉ suất cao nhất từ trước đến nay.
Sao anh lại làm vậy?
Trước khi gặp em, anh đã từ bỏ tất cả,
các mối quan hệ, sự nghiệp, quần.
Nhưng em khiến anh muốn thử lần nữa.
Anh yêu em vì điều đó.
Ồ, em hiểu rồi.
Xin chào. Này. Chào.
Xin lỗi, anh không biết tôi đâu,
nhưng tôi muốn nói cảm ơn anh.
Thật ra, anh là một người
rất quan trọng trong đời tôi.
Quan trọng sao?
Đi vào kinh điển thì đúng hơn.
Marshall, là tôi đây, Barney.
Thật kỳ lạ, đây chỉ được xem
là ngạc nhiên lớn thứ hai trong ngày.
Chuyện này đột ngột quá.
Được rồi, tôi sẽ trả lời trong ngày mai.
Được rồi. Cảm ơn.
Ted, có chuyện quan trọng vừa xảy ra.
Anh là người khôn ngoan nhất mà em biết.
Ta cần nói chuyện ngay bây giờ.
Nói sau cũng được.
Không, nói đi. Anh đang nghe đây.
Được rồi. Giám đốc sản xuất từ WNKW
vô tình xem chương trình của bọn em
hôm kia và thích em.
Họ mời em làm người dẫn chính,
bắt đầu từ tuần sau.
- Tuyệt!
- Nó rất tuyệt, nhưng vấn đề là đây.
WNKW ở...
Helen, tắt máy sấy đi.
Nó ở Chicago.
Nhưng cậu là bản sao thứ năm mà.
Sao cậu là cậu được?
Tôi đã gọi cậu, Barney.
Ta đã nói chuyện một lúc mà.
Đúng thế. Tôi biết chuyện gì xảy ra rồi.
Cậu thấy đấy, những người ở chỗ làm
có một kỳ vọng rất lạ lùng
là tôi có làm việc.
Tôi biết.
Nên để các đồng nghiệp
nghĩ rằng tôi đang làm việc cật lực
dù thật sự tôi đang ra ngoài
mây mưa với các cô em ngực lớn,
tôi quyết định ghi âm lời nhắn đặc biệt.
Có chuyện gì sao? Phải đi rồi, Sếp Lớn.
Sao có thể là bản thu âm được?
Cậu gọi tôi là "Sếp Lớn",
biệt danh đặc biệt ở chỗ làm của tôi mà.
Anh bạn.
Này, thôi nào, Sếp Lớn.
Đừng.
Chỉ là đừng.
Sao chuyện này phải xảy ra lúc này?
Ý em là khi chuyện với Don đang rất tuyệt.
Đó là cuộc chiến không hồi kết
của đời em. Sự nghiệp và tình yêu.
"Cuộc chiến không hồi kết" à?
Sự nghiệp đánh bật tình yêu
mấy năm rồi mà.
Cứ như đội Globetrotters
đấu với đội Generals vậy.
Sự nghiệp ném bổng quả bóng lên
và vào rổ từ giữa sân.
Tình yêu chỉ là mấy gã da trắng chậm chạp
không thắng nổi giải vô địch Ý.
Ted, em mất phương hướng rồi.
Em nên làm gì đây?
Được rồi. Em cần nghiêm túc
nói chuyện với Don về nó.
Em quá bối rối để nói chuyện này với Don.
Em cần để anh ấy đứng ngoài chuyện này
đến khi em biết mình muốn gì.
- Hợp lý đấy.
- Phải.
Anh xin lỗi vì không thể
cho lời khuyên tốt hơn.
Sự thật là
anh không thể có cái nhìn khách quan
về việc em chuyển đi được.
Anh làm móng à?
- Không, anh không...
- Hẳn là có rồi.
Flo!
- Sao cậu để tóc nâu và lái taxi?
- Ồ, chuyện đó.
Cậu biết ước mơ của tôi
là làm tình với ít nhất một phụ nữ
- từ mỗi quốc gia trên hành tinh mà?
- Chắc rồi.
Cậu làm tốt một cách đáng ngạc nhiên
ở vùng Baltic đấy.
Tôi đã nghĩ, cách nhanh nhất để vòng quanh
thế giới trong 180 lần lên giường là gì?
Thuê một chiếc taxi và đợi các em
nước ngoài trước tòa nhà Liên Hợp Quốc.
Một kế hoạch hoàn hảo.
Chỉ có một chi tiết nhỏ
mà tôi không tính đến.
- Họ không muốn ngủ với tài xế taxi à?
- Họ không muốn ngủ với tài xế taxi.
Và tôi đã tốn
rất nhiều công sức cho vụ này.
Không thể tin nổi.
Giờ tôi phải nói với Lily
bản sao thứ năm là hàng giả.
Sao cô ấy lại quan tâm chứ?
Lily đã quyết định một khi
bọn tôi phát hiện ra bản sao của cậu,
bọn tôi sẽ bắt đầu thử có con.
Con! Không!
Luật là không có con
đến khi cậu ít nhất 45 tuổi.
Cậu có bao giờ đọc blog của tôi không vậy?
Nó hay hơn rất nhiều rồi.
Tôi đã sẵn sàng làm bố, cậu biết đấy?
Nhưng Lily cần dấu hiệu nào đó từ vũ trụ.
Và giờ có thể sẽ mất hàng năm trời.
Tôi rất tiếc, anh bạn.
Của cậu là 37,5 đô la.
Nên tối hôm đó, Marshall về nhà
để báo tin xấu với Lily.
Vũ trụ đã lên tiếng.
Marshall Eriksen,
cùng tạo ra em bé nào.
Anh...
Được thôi.
- Chào.
Cậu...Đợi đã.
Tôi nghe nói cậu sẽ làm thế,
nên tôi đã viết vài thứ.
"Này, tôi đang lên kế hoạch
cho một đám cưới trắng.
Nói xem, Billy Idol,
hôm nay có hợp làm thế không?"
Một vài câu khác về Billy Idol.
"Nếu có ai đang tìm một
'Slim Shady Thật Sự', anh ta đang ở đây."
Câu đó chỉ tạm được thôi.
Robin, sao em không tham gia chuyện này?
Được rồi, thứ nhất,
tôi nhận được cả đống lời khen.
Thứ hai, nói với cậu ta đi.
- Anh ấy không nhận được cả đống lời khen.
- Không, chuyện kia ấy.
Có lẽ em sẽ đến Chicago vào tuần sau.
Em yêu.
Dù lý do là gì, ta vẫn sẽ làm chuyện này
ngay cả khi ta chưa thấy
Barney bản sao, đúng không?
Nhưng ta đã thật sự thấy cậu ấy,
có nghĩa là vũ trụ,
với sự thông thái vô hạn của nó,
đang bảo anh cắm dùi em
và cắm thật tốt vào.
Anh không thể. Nếu có lương tâm,
anh không thể cắm dùi em.
- Em biết anh đang bận tâm chuyện gì.
- Thật sao?
Tài xế taxi không giống Barney cho lắm.
Không phải thế.
Không! Hội ý. Đây là quyết định của nhóm.
Em không thể cứ dọn đến Chicago,
trừ khi tất cả đồng ý.
Barney, tôi nghĩ đây phải là...
Tránh ra đi, Brigitte Nielsen
hay Dolph Lundgren từ phim Rocky IV.
Ta cần Marshall và Lily.
Anh chàng tài xế ấy
thấp hơn Barney gần 30cm.
Anh ta chung một cỡ với Barney.
Anh biết gì không?
Em nghĩ anh ta là người Châu Á.
Đúng vậy, anh ta giống
một người Châu Á nhỏ con, tóc hoa râm
với chòm râu dê và cái bụng phệ.
Em đã hoàn toàn quên
Barney trông ra sao rồi à?
Đang làm tình à?
Sao cậu vào phòng của bọn tôi?
Sao em vào phòng của bọn anh?
Sao Ellen DeGeneres vào phòng của bọn tôi?
Này! Thứ này có hiệu quả đấy chứ.
Đợi một chút.
Nến, hoa.
Tôi đoán Marshall đã quên nói với cậu.
Bản sao thứ năm...
là tôi.
Cái gì? Đợi đã. Anh biết chuyện này sao?
Anh nói dối em sao?
Là anh chưa nói thôi. Chỉ vì
vụ "giao cho vũ trụ" của em
thật điên rồ, Lily.
- Anh biết em...
- Lily, ta cần
- kiểm soát số phận...
- Các cậu.
Ta đang quên mất
chuyện thật sự quan trọng ở đây.
Ted tóc vàng này.
Các cậu, màu này hợp với tôi mà.
Giờ thì Robin có chuyện quan trọng
cần nói với các cậu.
- Anh ấy không hợp kiểu này.
- Không, chuyện khác.
- Anh ấy đã làm móng.
- Chuyện khác nữa.
Tôi nhận được lời mời làm việc ở Chicago.
Đó là lý do tất cả bọn tôi xuống đây,
để cố thuyết phục Robin không phạm phải...
Thật ra em đã quyết định rồi.
Mọi người, em phải nhận công việc này.
Không tin nổi ta sẽ mất Robin.
Các cậu, có lẽ đây là
cuộc trò chuyện rất buồn bã,
nhưng có phải tóc của Ted
bắt đầu trông rất được không?
Ơn Chúa. Anh tưởng chỉ mình anh nghĩ thế.
Cậu ấy trông
như một ngôi sao điện ảnh vậy.
Nhân tiện, đây là một sai lầm khủng khiếp.
Tôi nhuộm tóc lại đây.
Thông minh đấy.
- Đã bảo mà.
- Không tuyệt tí nào.
- Chào mọi người.
- Chào.
Em vừa nói chuyện điện thoại
với bên Chicago.
Phải, tôi đã ra quyết định.
Tôi rất cảm kích lời mời,
nhưng tôi không nhận việc được.
Cảm ơn.
- Em sẽ ở lại.
- Có thế chứ!
Này Lily, nói cho anh biết đi.
Em đã thấy Barney thật sự
lái chiếc taxi ấy
và em nghĩ đó là
một người Châu Á nhỏ con, bụng phệ à?
Em biết. Thật lạ phải không?
Không phải lạ.
Nó có nghĩa là em chưa sẵn sàng.
Anh xin lỗi vì đã cố hối thúc mọi việc.
Em bé của ta có thể đợi
Barney bản sao thật sự.
Chào Ụm Bò.
Monty đã làm bánh pizza đế mỏng
như anh thích đây.
Anh ổn chứ?
Robin, em sẽ không tin nổi đâu.
Anh được mời làm người dẫn chính
cho WNKW ở Chicago.
Anh nói sao?
Anh đã đồng ý.
Anh đợi một cơ hội thế này đã nhiều năm.
Anh hy vọng em sẽ hiểu.
Barney?
Tôi là một nghệ sĩ đường phố
bình thường từ Estonia.
Barney này là ai?
Chỉ là một anh chàng bọn tôi quen,
người có một cái blog rất vớ vẩn.
Nghe nói nó hay hơn rồi mà.
Ý tôi là, "blog" là cái gì?
Chỉ là một thứ rất hay ho
vào khoảng tám năm trước.
Vẫn hay ho.
Nghe vẫn khá hay ho đấy, anh bạn.
- Tên anh là gì?
- Kristof.
Kristof gì?
Kristof...
Bản Sao.
- Thật sao?
- Đúng thế.
Anh sẽ lấy họ là "Bản Sao" à?
Đó là tên tôi, anh bạn.
Người anh em.
- Robin, đợi đã. Hãy cố hiểu cho anh.
- Nghe này, em phải ra khỏi đây.
Đợi đã. Hãy đứng ở vị trí của anh.
Em có tưởng tượng được
điện thoại đổ chuông
và công việc mơ ước của em
ở đầu bên kia không?
Được, em có thể.
Chúc may mắn ở Chicago, Don.
Barney, sao cậu làm chuyện này?
Đợi một chút.
Có lẽ nào Barney Stinson
thật ra là muốn ta có con không?
Barney này là ai vậy?
Người Mỹ bình tĩnh đi.
Để tôi kể cho anh biết về cậu ấy.
Cậu ấy mạnh miệng bảo rằng
không ai nên có con
trước khi họ ít nhất 45 tuổi.
Tôi sẽ rất hứng thú đọc vài ý kiến
như thế theo dạng blog.
Nhưng tôi nghĩ tôi biết
chuyện gì đã xảy ra.
Hôm qua, Barney tưởng cậu ấy
phải tạm biệt người mình thật sự yêu quý.
Và nó khiến cậu ấy suy nghĩ.
Có lẽ một em bé tham gia vào nhóm nhỏ
của chúng tôi không phải điều tồi tệ nhất.
Em bé có thể rất đáng yêu.
Và một ngày nào đó, cậu ấy
sẽ là người chú tốt nhất thế giới.
Vì anh chàng Barney này...
cậu ấy là gia đình của bọn tôi.
Xin lỗi.
Nghe nói anh đến từ Estonia.
Tôi cũng vậy.
Thứ lỗi cho tôi một chút.
Estonia sẽ hoàn thiện khu Baltic.
Và tôi cũng là một nghệ sĩ
đường phố như anh.
Chào.
- Nói đồng ý nhé.
- Được rồi.
Em dọn vào lại được không?
Đồng ý.
Nhưng Ted, có phải em
là kẻ ngốc nhất thế giới không?
Nghe này, hãy nghĩ về tất cả
chúng ta vào năm năm trước,
khi bọn anh gặp em lần đầu.
Marshall và Lily
chỉ là bạn trai và bạn gái.
Giờ họ đã kết hôn
và đang nghĩ đến chuyện có con.
Barney thì sao? Barney không bao giờ
ràng buộc với ai, không bao giờ.
Và năm ngoái, cậu ấy đã yêu.
Còn anh,
anh đang theo đuổi một cô gái
mà anh tin là người ấy.
Giờ cô ấy là một
trong các người bạn thân của anh.
Em thì sao?
Năm năm trước, em sẽ không bao giờ
chọn tình yêu thay vì sự nghiệp.
Nhưng hôm nay, em đã làm thế.
- Có vẻ em ngốc hơn thì phải.
- Không.
Chỉ can đảm hơn thôi.
Nghe này, tất cả chúng ta
đều đang tìm năm bản sao, đúng chứ?
Nhưng cuối cùng, qua thời gian,
chúng ta đều trở thành
bản sao của chính mình.
Em biết đấy, những người hoàn toàn
khác biệt, chỉ vô tình trông giống ta.
Robin Năm Năm Trước à? Cô ấy...
cô ấy khá tuyệt.
Nhưng còn Robin bản sao thì sao?
Cô ấy thật đáng kinh ngạc.
Chúng ta...
- Chúng ta uống rất nhiều rồi.
- Em không quan tâm.
Sao?
Anh quên mất. Tóc anh màu vàng hoe.
- Anh có tóc màu vàng hoe.
- Tóc anh vàng hoe.
Và đó là câu chuyện
về việc bố nhuộm tóc vàng hoe
đã ngăn bọn bố làm một việc
sẽ khiến cả hai hối hận vào tối hôm đó.
Các con, vũ trụ thật buồn cười.
BỐN THÁNG SAU...
Ôi, Chúa ơi.
- Phải. Cậu đây rồi.
- Tôi không hiểu.
Thật tuyệt vời!
Bình tĩnh nào cưng. Chồng cậu
ở ngay đây. Ít nhất cũng cố giấu chứ.
Các cậu, theo tôi.
Các cậu, nhìn đi.
Bản sao thứ năm.
- Lily?
- Anh chàng đó không giống...
Các cậu, làm theo đi.
Các con có thể yêu cầu vũ trụ
ra hiệu tùy thích.
- Thật kỳ lạ.
- Đúng nhỉ?
- Nhìn y hệt Barney.
- Thật đáng ngạc nhiên.
Cứ như nhìn vào gương ấy.
Nhưng đến cuối cùng,
ta chỉ thấy điều ta muốn thấy,
khi ta sẵn sàng để thấy nó.
Vậy điều này có nghĩa là...
Marshall Eriksen...
đặt một đứa bé vào bụng em đi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh