Hai ngày trước đám cưới
của Barney và Robin,
mục sư của họ không may qua đời
và họ phải tìm người thay thế.
THỨ BẢY 3:00 CHIỀU
27 TIẾNG TRƯỚC ĐÁM CƯỚI
Trời ơi.
Đây là ông mục sư mắt lồi, đáng sợ
ở cái nhà thờ cuồng tín đó,
người cứ hỏi ta
"có đủ trong sáng để chết không".
Ông ấy là được nhất rồi.
Anh nên nghe máy thôi.
James, trừ khi anh tìm được mục sư
không thì em chẳng muốn nghe đâu.
Ý em là, giống người này?
Vài năm trước,
anh của Barney, chú James cuối cùng đã
gặp được người bố thất lạc lâu năm, Sam,
ông ấy là một mục sư.
Ta tuyên bố hai con đã được cứu vớt.
Cha Gibbs không phải
khách VIP duy nhất trong ngày hôm đó.
Bố!
Barney! Ôi, không thể tin được
là con sắp kết hôn.
Con lớn nhanh quá.
Nhưng dù sao, bố cũng đã
bỏ lỡ 30 năm cuộc đời con.
Bố có nói đã mua cho hai con
hai thứ trong danh sách quà cưới chưa?
Này, lát nữa dì mời hai đứa vài ly nhé?
Vâng. Gặp hai người ở quầy rượu.
Ừ.
- Đây.
- Được rồi.
Này.
Ôi. Chà. Nhìn kìa.
Bố anh chưa gặp mẹ anh
nhiều năm rồi, kể từ lúc ông bỏ bà ấy.
Ôi trời, theo như
vụ ly hôn của anh trai anh,
việc này sẽ rất rắc rối cho xem.
Loretta, rất vui được gặp lại em.
Rất vui được gặp anh, Jerry.
Chà.
Tốt. Tạ ơn Chúa,
không có chuyện gì xảy ra.
Họ yêu nhau!
Bố mẹ anh sẽ quay lại với nhau!
Này, tôi nhờ chút.
Tôi muốn đưa thứ này cho Robin.
Gretzky là người hùng của cô ấy.
Cô ấy gọi tên anh ta vài lần
trên giường và tôi bỏ qua.
Giấu hộ tôi cho đến bữa tối diễn tập nhé?
Cứ để phù rể lo.
Tuyệt. Giờ tôi phải đi giúp
bố mẹ tôi quay lại với nhau đây.
Họ yêu nhau. Thật tuyệt vời.
Tôi sung sướng quá.
Gia đình tôi sắp được đoàn tụ rồi!
Ta có nên ngăn cậu ấy lại không?
Phù rể còn bận lo nhiệm vụ Gretzky.
Tôi có thể đi bộ hơn 800km
Rồi tôi sẽ đi thêm 800km nữa
Chỉ để làm người đàn ông
Đi hàng nghìn cây số
Rồi quỵ ngã trước cửa nhà em
Anh nói đúng. Bài hát dở ẹc này
nghe lâu cũng thấy hay.
- Lại nhé?
- Lại đi!
Chào em. Anh ở ngay đó,
nằm trên đống cát ướt bẩn dưới hiên...
lo chuyện của mình,
thì thấy bố anh đụng phải mẹ anh
và ông nói, em nghe nhé.
Ông ấy nói với mẹ anh,
"Thời tiết đẹp hơn rồi đấy nhỉ?"
Kiểu như, sao họ không
lên giường luôn đi cho rồi? Hả?
Barney, em biết anh luôn ước
gia đình anh sẽ đoàn tụ, nhưng...
Bố anh tái hôn rồi.
Thì sao? Hôn nhân chỉ là
một tờ giấy vô nghĩa mà thôi.
Em thật là may mắn.
Anh yêu, việc này là không thể.
Làm ơn, hứa với em
anh chưa thực hiện
kế hoạch điên rồ nào đó đi.
Anh chưa thực hiện
kế hoạch điên rồ nào cả.
Sao anh ngập ngừng thế?
- Đâu có.
- Sao anh ngập ngừng?
CẦU THANG ƯỚT. KHÔNG, BỊ HỎNG.
CẦU THANG HỎNG.
- Chào em.
- Chào anh.
Barney nhắn em gặp thằng bé ngay
nhưng cầu thang bị ướt.
Không, bị hỏng.
Phải, cầu thang bị hỏng.
Ừ, anh cũng nhận được tin nhắn của nó.
Barney, bố anh lấy vợ mới rồi.
Chúa ơi, anh đã làm gì với bà ấy?
Vậy là chồng tôi lẻn đi nhảy dù lượn
và muốn tôi tham gia cùng à?
Vâng.
Sẵn sàng quẩy
với phong cách nhạc
anh em sinh đôi Scotland chưa?
Tuyệt
Anh biết anh sẽ là
Anh sẽ là người đàn ông cuối cùng ở bên em
Ôi trời, hy vọng hai anh em họ
không hát cho cùng một cô gái.
Hoặc cho nhau.
Im đi! Nhạc chán chết!
Scotland chán òm! Anh cũng thế!
Im lặng lái xe đi, đồ đần.
Này, bố mẹ đừng lo.
Sắp có người đến giúp rồi.
- Ôi! Cảm ơn con, Barney.
- Cảm ơn, con yêu.
Trong lúc chờ đợi, con sẽ giúp bố mẹ
được thoải mái nhất có thể.
Bố mẹ không cần rượu vang đâu.
Cũng không cần champagne,
mà cần được giúp đỡ!
Việc này rất nguy hiểm!
Để em khuyên thằng bé.
Thôi. Em đã chịu đựng
chuyện này cả đời rồi. Cứ để anh.
Barney, con nghĩ là con có thể
giúp bố mẹ quay lại với nhau à?
Vì bố tái hôn rồi.
Bà ấy đang ngay ở trên gác!
Không, làm gì có.
- Gì cơ?
- Không có gì.
Con chỉ đang cố làm bố mẹ tỉnh táo
vượt qua sự cố hỏng thang máy
thật tình cờ và thật bất ngờ này thôi!
Nước đây!
Chết tiệt.
Tay chân vụng về quá nhỉ, Barney?
Bố mẹ cởi quần áo ướt ra
rồi đưa đây cho con.
Để bố mẹ không bị lạnh,
con sẽ thả xuống kem giữ ấm hương dâu
và mấy chiếc mặt nạ kéo khóa ấm áp.
Lọ mực của mình!
Ý mình là, bức ảnh Gretzky!
Tên khốn nào đó đã lẻn vào phòng tôi
và làm đổ mực lên tấm hình Gretzky
mà tôi đang giữ hộ Barney.
Thám tử Mosby đang điều tra.
- Chúa ơi, thật kinh khủng.
- Tôi biết.
Đó là quà của Robin.
Không, ý tôi là, "Chúa ơi, kinh khủng quá.
Thám tử Mosby là kẻ kém nhất."
Thám tử Mosby
là chuyên gia phá án siêu đẳng.
Thật sao? Giống vụ án tám năm trước
mà cậu vẫn chưa phá được ấy hả?
TUẦN TRƯỚC...
Tôi sẽ khép lại vụ này.
SỰ KIỆN QUẢ DỨA
Chết tiệt!
Thất bại thảm hại nhất.
Nhưng tôi sẽ phá được vụ này.
Giờ thì, có ba người đứng gần đó
lúc Barney đưa bức hình cho tôi.
Billy Zabka xấu xa
trong phim Cậu Bé Karate,
nhân viên khuân đồ mắt gian,
và anh họ Claude đến từ Quebec
bị đau cổ của Robin.
Phải rồi, vì một âm mưu phức tạp
vẫn khả thi hơn
khả năng cậu để bức ảnh
ngay cạnh lọ mực chưa đóng nắp.
Cảm ơn cậu!
Cậu còn chẳng nhận ra được sự mỉa mai!
Sao cậu không thử sửa tấm hình xem?
Không phải cậu có chất tẩy mực sao?
Tất nhiên là tôi có.
Tôi đâu phải
dân viết thư pháp nghiệp dư, cẩu thả,
chỉ viết đẹp vì danh tiếng.
Không, ta phải phá được vụ án này!
Giờ thì, câu hỏi là,
ai trong số ba nghi phạm kia
có động cơ hãm hại tôi?
Người bị tôi tranh mất
chức phù rể của Barney?
Tôi sẽ đến tìm anh, Mosby.
Billy Zabka!
Này, tôi cần ngay
hoa oải hương mới hái của Anh,
một bản sao bài sonnet thứ 18
của Shakespeare
và mứt Nutella đủ để trát kín người
một phụ nữ 60 tuổi.
Ôi, tuyệt. Bố mẹ thoát rồi.
Xem ai được giải cứu kìa!
- Hai người ổn chứ?
- Chú vẫn hơi run.
Bị mắc kẹt trong thang máy
hắn rất đáng sợ.
Không, Barney chuyển ti vi xuống
và cho bọn chú xem
vài bộ phim đen từ những năm 1970.
Có rất nhiều gương mặt quen thuộc.
Mà không chỉ có khuôn mặt thôi đâu.
Chú phải đi tìm vợ đây.
Tốt lắm, anh trai.
Suýt chút nữa mẹ được quan hệ lần đầu
kể từ sau khi mang thai em.
Barney, dừng lại đi.
Em bị hoang tưởng rồi.
Mẹ sẽ không quay lại với chú Jerry đâu.
Vì bà ấy và bố anh sẽ quay lại với nhau!
Em biết anh đang làm gì rồi.
Anh không đưa bố anh đến
để cử hành hôn lễ cho em.
Mà anh muốn ông ấy quay lại với mẹ!
Nói cho anh biết, việc đó thật điên rồ!
Cả bố anh và mẹ đều độc thân.
Trong khi bố em đã tái hôn và có hai con.
Thử hỏi việc nào điên rồ hơn?
Em đồng ý. Cả hai điên rồ như nhau.
Ta phải làm gì đây?
Em bỏ cuộc đi để anh giúp
bố mẹ anh quay về với nhau nhé?
Sao không phải là anh bỏ cuộc
để em giúp bố mẹ em đoàn tụ?
Chưa gì em đã hình dung ra rồi.
Chúng tôi đã tái hợp
Và gắn kết hơn bao giờ hết
Vợ mới của tôi đã bỏ mạng khi nhảy dù
Và giờ tôi đã sống tiếp
Barney bé bỏng sẽ mãi kề bên chúng tôi
Con sẽ về sống với bố mẹ
Và việc đó chẳng có gì kỳ lạ hết
Tất nhiên là không rồi!
Chúng tôi đã đoàn tụ và sẽ mãi ở bên nhau
Mẹ
Và bố
Và Barney sống hạnh phúc
Bố mẹ yêu con!
Và con cũng sẽ sống ở đây
Vì bọn con đã cưới
Và con chẳng có gì để phàn nàn gì hết
Việc đó hoàn toàn điên rồ.
Mọi chuyện phải thế này mới đúng.
Chúng tôi đoàn tụ rồi
Và tôi mừng quá đi thôi
Tôi quyến rũ hơn bố của Barney nhiều
Giờ cuộc sống của chúng tôi
Lại bình yên như trước
Nhưng bà ấy giấu bố anh
Để ngủ với bố em kìa
Khi anh đi làm, tôi đã thế chỗ anh
- Không đúng
- Đúng đấy
Không hài hước chút nào
Mẹ, cho họ biết đi
Được rồi, chúng tôi đã chơi trò thỏ nhún
Tôi sẽ cho anh một trận
Tôi cũng muốn xem anh làm được gì
Bố anh sẽ thắng trọng trận đấu này
Không, bố em mới là nhà vô địch
- Không!
- Có!
- Bố anh sẽ thắng
- Trận đấu này
- Có!
- Không, bố anh sẽ thắng!
- Còn lâu!
- Có đấy!
- Đừng đánh nhau!
Kia là gia đình mình sẽ về làm dâu.
- Dừng lại!
- Đồ ngốc!
Địa điểm nhảy dù nằm ở chỗ quái nào vậy?
Anh biết gì không? Tôi sẽ gọi cho Jerry.
Ôi, kì lạ thật.
Điện thoại tôi mất sóng rồi.
Vâng. Lạ thật.
Khách sạn này nhiều tranh đẹp quá.
Tôi thích cách chúng được đóng khung.
Tôi cũng để ý mấy cái khung tranh
cổ điển, mạ vàng kiểu Victoria.
Tôi đâu có mù, nhưng anh có ý gì?
Anh thừa biết ý của tôi là gì mà!
Anh ghen tị vì tôi được chọn làm phù rể,
nên anh đã lên kế hoạch hiểm ác
làm hỏng bức ảnh đó
để tôi bị mất mặt.
Tôi cá là anh còn tìm thêm
vài tấm hình khác của Wayne Gretzky
để cứu vãn tình thế.
- Anh điên rồi.
- Tôi điên?
- Phải.
- Tôi điên ư?
Anh ở đâu lúc 3:15 chiều?
Tôi ở đây mát xa.
Bấm huyệt hẳn một tiếng.
Giờ thì xin thứ lỗi, ngài thám tử,
tôi phải đi ăn dứa đây.
Sao anh biết được chuyện đó?
Ai mà chẳng biết.
Phiền anh chút?
Anh phá bức ảnh đó, đúng không?
Không, đâu có.
Thừa nhận đi!
Tôi phàn nàn về anh
với quản lý, nên anh trả thù tôi.
Anh phàn nàn về tôi ư?
Không.
Claude này...
tôi biết anh hâm mộ
đội Montreal Canadiens.
Tức là anh ghét đội Edmonton Oilers,
đồng nghĩa với việc chính anh
đã phá bức ảnh của Gretzky!
Tôi buộc tội anh!
Thật nực cười!
Nếu nực cười,
vậy anh giải thích sao về việc này?
Có vẻ như tôi đã bắt quả tang
tay anh dính đầy mực.
- Ồ, thứ này sao?
- Phải.
Tôi đang ngồi trên bờ biển khi...
một tín đồ Rastafari cao tuổi
đang lượn diều,
ông ấy rơi xuống chỗ một con mực ống,
lúc tôi lao đến cứu thì nó phun mực ra.
Anh mong tôi sẽ tin chuyện đó à?
Đã chứng thực.
Xin lỗi, Claude.
Không sao.
Tôi không hiểu. Ta đang rất thân thiết mà.
Tôi không thấy mình làm sai gì hết!
Được rồi, tôi đã làm vài việc sai trái.
Tôi khẳng định lần cuối,
tôi không để
túi cam cô mới mua trên nóc xe!
Không được vượt quá tốc độ nữa.
Và cảm ơn vì đã ra hiệu cho tôi biết
cô ấy đang lái xe với tốc độ 107km/giờ.
Tuân thủ luật thôi mà, Sĩ quan.
À. Cô ấy cũng không thắt dây an toàn.
Anh không được phép nói từ đó!
Chỉ có chúng tôi mới được dùng từ đó!
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi sẽ không bao giờ
gọi cô hay bất kì ai khác
là người hâm mộ Star Trek nữa.
Nhưng tôi đã xin lỗi và cô bỏ qua rồi mà.
Tôi còn mua thêm cam trả cô.
Nghe này, không phải do anh, được chứ?
Con yêu, mẹ biết bài phát biểu của con
ở phiên họp giả định rất quan trọng.
Nhưng mẹ không chắc
có thể về kịp. Mẹ đang cố đây.
Mẹ biết gì không?
Mẹ không cần đến nữa đâu.
Vậy câu chuyện cô nói ở sân bay là thật à?
Cô có con gái sao?
Con bé sống với bố.
Và vì hay phải đi công tác,
nên tôi bỏ lỡ rất nhiều điều.
Tôi chỉ có thể làm việc cật lực
để có thể chu cấp cho con bé.
Nhưng tụi nhỏ đâu hiểu được chuyện đó.
Chúng chỉ biết
ai là người luôn ở bên chúng.
Vì vậy con bé coi bố như người hùng...
còn tôi thì bị cúp máy.
Hãy tới nghe cô bé phát biểu đi.
Nếu cô đến đó, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Thôi kệ đi.
Anh cứ chở tôi về nhà rồi đến đám cưới.
Đừng nói thêm gì nữa.
Barney, dù kế hoạch này hiệu quả,
em cũng sẽ phá hỏng cuộc hôn nhân của bố.
Được rồi, anh nói cũng có lý.
Anh gợi ý điều này nhé?
Đình chiến được không?
Cả anh và em đều từ bỏ.
Đồng ý.
Này, em có
- một chai Glen McKenna 30 năm tuổi đấy.
- Được.
Nghe này, dù mẹ không bao giờ
quay lại với bố anh hoặc bố em,
thì ta vẫn là anh em.
Đây không phải một cuộc thi.
Anh thắng rồi!
Chú bỏ tay ra khỏi người mẹ cháu mau!
Bố đặt tay lên người mẹ mau!
Tay chạm, tay không nhé?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Sau khi các con tìm ra Sam mấy năm trước,
bọn ta đã liên lạc với nhau.
Mẹ và ông ấy lại làm bạn
và bắt đầu đi chơi.
Thế rồi một ngày,
Loretta khi xưa đã trở thành...
Lo-ret-ta.
Bọn ta định đợi sau này sẽ nói
vì mọi chuyện mới bắt đầu,
nhưng rõ ràng là các con sẽ phát hiện ra
khi Sam đến cử hành hôn lễ.
Hai người gọi việc này như vậy sao?
"Cử hành hôn lễ"?
Mai Sam sẽ làm lễ cho con đó, con yêu.
Hẳn rồi. Cảm ơn, thưa Cha.
Nghe đây, các con thấy
thoải mái với việc này không?
Tất nhiên rồi bố!
Barney?
Con biết hôm nay
con hành xử hơi điên rồ...
nhưng con muốn
mẹ trả lời thật lòng một câu hỏi.
Có viễn cảnh nào, mẹ nghe con này...
mẹ có cân nhắc việc quan hệ tay ba
với cả hai ông bố không?
- Chúa ơi! Cháu bị làm sao vậy?
- Ôi, thôi nào!
Con biết ngay mà!
Thừa nhận đi, Ted.
Chính cậu làm đổ mực.
Chẳng có âm mưu nào hết.
Có lẽ cậu nói đúng.
Ý tôi là, còn một người duy nhất
thấy Barney đưa bức ảnh cho tôi...
là cậu.
Này, đồ ngốc.
Trong lúc cậu chơi trò thám tử,
tôi phải dọn dẹp rắc rối cho cậu đó.
Nhìn này, chất tẩy mực hiệu quả lắm.
Tôi sẽ tẩy cho xong.
Còn cậu đi thú nhận với Barney.
Được rồi.
Vợ tôi mất tích cả ngày nay
và tôi tìm thấy
bức thư tuyệt mệnh này trên giường.
Nhưng giọng điệu có vẻ không giống bà ấy.
"Tôi sẽ giết chính...chờ mà xem...mình."
Ông Zabka không sao chứ?
Khoan. Sao cô lại nghĩ đó là Billy Zabka?
Thấy chưa? Người đàn ông
ở sảnh đã đến đây mát xa.
Một quý ông trẻ hơn
đã mua tặng ông ấy gói mát xa này.
Anh ấy còn ký tên mình mà. Ngay đây này.
Tôi đã bảo...đó là Zabka phá hoại mà.
ZABKA PHÁ HOẠI
Cú vật thứ hai
trong cuối tuần này của Lily.
Dậy đi.
- Khoan, đây không phải...
- Trường của con gái cô đấy.
Cô phải vào đó.
Con bé bảo tôi đừng đến, Marshall.
Việc này thật vô ích.
Bọn trẻ không hiểu chuyện.
Chúng chỉ cần biết ai sẽ xuất hiện thôi.
HOA KỲ
PHIÊN HỌP GIẢ ĐỊNH LIÊN HIỆP QUỐC
Mọi người vẫn nói trẻ em là tương lai.
Còn tôi nói...
dầu mỏ mới là tương lai!
Đừng nghe lời
mấy kẻ nhát gan hoạt động vì môi trường!
Con gái tôi đấy.
- Khoan dầu ở biển đi!
- Cảm ơn anh.
- Đồ đần.
- Khoan ở công viên quốc gia!
Không có gì.
Khoan đi, cưng à! Khoan đi!
- Khoan đi!
- Tôi phải đi đây.
- Khoan dầu đi, cưng!
Em nói thật điên rồ
khi nghĩ rằng bố mẹ anh sẽ tái hợp.
Nhưng chuyện đó đã xảy đến với James.
Anh đã mơ về việc đó từ hồi năm tuổi.
Và cả trạm không gian Death Star
của riêng anh.
Nhưng chủ yếu vẫn là về bố mẹ anh.
Sao James có được còn anh thì không?
Nghĩ mà xem.
Anh có em, bố anh có cô Cheryl...
"Nói tóm lại,
em chết chắc rồi,
anh nên quay lại với Loretta,
và em chưa bao giờ yêu anh, Cheryl."
Lại còn đánh vần sai nữa.
Nhưng James đang trải qua
một vụ ly hôn. Anh ấy vừa mất gia đình.
Em biết đó là mơ ước của anh, nhưng...
có lẽ James cần "bố và mẹ" hơn anh.
Vậy Billy, anh thực sự nghĩ là
mình có thể thoát được vụ này à?
Thật ra, đúng vậy.
Tôi định đưa thứ này cho Barney
và nói tôi phải lái xe một giờ
mới mua được bức khác từ một nhà buôn.
Tôi cần chứng cớ ngoại phạm.
Nên tôi cho bố Barney đi mát xa
nhưng dùng chữ ký của mình.
Sau đó tôi tráo bức chân dung Gretzky
bằng ảnh của mình.
Đi đâu tôi cũng mang theo
2.000 bức ảnh lung linh đó
trong cốp xe.
Tôi có rất nhiều câu hỏi,
nhưng trước hết...
anh để 2.000 bức ảnh chân dung bản thân
trong cốp xe sao?
Chẳng ai muốn chúng! Họ chỉ muốn
xin chữ ký của "các nhân vật chính diện"!
Vào những năm 1980,
lúc nào tôi cũng phải đóng vai phản diện.
Các người biết tôi đã sống thế nào không?
Vào mỗi buổi công chiếu,
cứ đến cảnh của tôi là...
Ngoài đời tôi đâu phải người xấu,
tôi chỉ diễn quá giỏi thôi.
Chẳng ai hiểu điều đó.
Đi đến đâu tôi cũng bị dè bỉu.
Mà chẳng hiểu sao
lúc nào họ cũng thủ sẵn bỏng ngô.
Tôi phải chịu đựng cay đắng suốt 25 năm,
đến khi Barney Stinson cho tôi
thời khắc đáng nhớ nhất đời.
HÔM QUA...
Này. Ted gặp chút vấn đề,
nên anh là phù rể của tôi nhé?
- Được thôi.
- Cảm ơn.
- Alô?
- Mẹ à?
Không, nghe này.
Con vừa được chọn làm phù rể.
Năm nay con có thể về dự lễ Tạ Ơn.
Barney Stinson không coi tôi là kẻ xấu.
Barney Stinson đã chọn tôi làm phù rể.
Tôi nghĩ là mình sẽ có cơ hội,
nếu Ted lại làm hỏng chuyện.
Nhưng tôi đoán lần này
tôi thực sự là kẻ xấu rồi.
Này, Ted. Chuyện gì mà gấp thế?
Tôi có chuyện này muốn nói với cậu.
Tôi làm hỏng bức chân dung Gretzky
và không thể cứu vãn được.
May mà Billy đã mua được
một bức khác từ một nhà buôn gần đây.
- Đi mất một tiếng liền.
- Ừ. Bình tĩnh đi.
Tuyệt quá. Cảm ơn, Billy!
Ted này...
cảm ơn cậu vì đã nói ra sự thật.
Đừng tưởng bở!
Billy đỉnh, Ted dở, Stinson biến.
Anh tuyệt lắm, Mosby.
Thật hiếm hoi làm sao khi cuối tuần đó,
mọi chuyện đều suôn sẻ.
Barney?
Đây là cách con thể hiện sự ủng hộ hả?
Vâng! Hai người tới đi.
Yêu nhau hết mình đi!
Cảm ơn, em trai.
Nhưng việc này kì quặc quá.
Siêu kì quặc.
Ta sắp đến nơi chưa vậy?
Sắp rồi.
Trả lại vợ cho tôi, đồ khốn!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh