NĂM 2024
Cảm ơn đã đưa em tới đây.
Em mừng vì ta đến được.
Bão tuyết ngày càng lớn.
Đợi đã, em nghĩ đây là bão tuyết sao?
Đây chẳng là gì cả.
Anh sẽ kể cho em về một trận bão tuyết.
Đó là kì nghỉ đông, năm nhất đại học,
Marshall và anh là bạn cùng phòng,
- nhưng chưa thân.
- Khoan, dừng lại.
Anh kể em chuyện này rồi.
Rồi sao? Lúc nào?
Để xem. Đó là
mọi lúc.
Thật sao?
Anh và Marshall lái xe về trường
bật bài "500 Miles" liên tục.
Anh đi đường tắt, xe hết xăng,
bị kẹt trong trận bão tuyết,
ôm nhau để sưởi ấm,
ít nhất đó là chuyện anh kể
và kết quả là hai người thành bạn thân.
Được rồi. Không sao,
bởi vì biết sao không.
Đó chưa phải trận bão tuyết lớn nhất.
Vào năm 2008,
- Barney và anh...
- Tiếp quản quán bar,
gặp ban nhạc Arizona Tech."Cố lên Hens!"
Và họ chơi "Auld Lang Syne"
khi Marshall đón Lily ở sân bay.
Được rồi. Anh đã kể cho em
chuyện Marshall...
Cố lắp đèn Giáng Sinh ở nhà ông bà Lily
và đứa bé bẩn thỉu nhà bên bỏ mặc anh ấy
mắc kẹt trên mái nhà?
Lily kể cho em chuyện đó à?
Phải.
Lily dùng từ "đứa bé bẩn thỉu".
Vậy anh kể em hết chuyện rồi.
E là vậy.
Nhưng may mắn là, em còn
rất nhiều chuyện anh chưa biết.
Như chuyện em và bạn cùng phòng đại học
đến câu lạc bộ thoát y nam này...
Và bạn Mũi Dương Vật của em
bị dương vật đập vào mũi?
Anh biết chuyện đó rồi.
Được rồi.
Vậy còn chuyện giải thích sao...
Mũi Dương Vật có biệt danh "Mũi Dương Vật"
và không liên quan tới
việc bị dương vật đập vào?
Đã nghe, đã thích,
đã gọi đó là sự trùng hợp
vĩ đại nhất thế kỉ 21.
Chà.
Anh biết hết chuyện của em rồi.
Và em biết hết chuyện của anh.
Chắc chính thức rồi.
Ta là cặp vợ chồng già.
- Hay lắm!
- Làm được rồi!
- Chà, đây không phải nhà Mosby sao.
- Chào.
- Đến đây vì cuối tuần lãng mạn
thoát khỏi lũ trẻ.
Thật tốt là không có khách
ở hai bên phòng của hai người,
vì mấy cái lò xo giường sẽ kêu cót két
như chuột trong nhà máy phô mai.
Tôi nói đúng không nào?
Đừng làm vỡ cái đèn nào
như bạn hai người Barney và Robin nhé?
- Đèn không vỡ vì thế.
- Tất nhiên không rồi.
Được rồi, hai người vui nhé.
Cái đèn nào vậy?
Cái đèn Robin làm vỡ trong ngày cưới.
Ôi, Chúa ơi.
Em chưa biết chuyện này.
Ôi, trời.
Chuyện này hay lắm.
Ý anh là, nó có đủ mọi yếu tố.
Âm mưu, phản bội, đèn.
Đây là câu chuyện tuyệt vời,
nên thắt dây an toàn vào.
- Anh kể đi.
- Được rồi.
Đây.
Robin làm vỡ một cái đèn.
Được rồi, việc này cần dừng lại.
Thôi nào, bọn tôi đang vui mà.
Cuối tuần vừa rồi thật dài.
Đây là cách tôi thư giãn.
Thật sao?
Đây là cách chị thư giãn?
Bằng cách không vượt em
đánh được phát nào cả buổi sáng?
Chị kém quá, Scherbatsky,
chị đánh như bà em vậy.
Được thôi, Scherbatsky,
em chọc giận con rồng rồi.
Cô dâu tới đây.
Được rồi.
Sao ta không chuyển sang hoạt động khác
phù hợp hơn với người, cậu biết đấy,
sắp kết hôn hôm nay?
Ồ, chúng ta sẽ đi nốc bia Labatt à?
Tôi nghĩ ta có thế ôn lại
chút kỉ niệm thay vào đó.
"Barney và Robin: Người yêu Mãi mãi
và Mãi mãi và Mãi mãi: Một Chuyện Tình".
Nghe sến quá. Em sẽ đi nôn mãi mãi
và mãi mãi và mãi mãi đây.
Gặp lại sau nhé, đồ ngốc.
Nó không hề sến.
Thấy không?
Anh có thể cho tôi biết
tên khách ở phòng số chín không?
Tôi xin lỗi.
Việc đó vi phạm chính sách quyền riêng tư.
Có thể người bạn cũ của tôi,
anh Lincoln...
có thể giải phóng thông tin đó.
Tôi rất xin lỗi, tôi nói chưa nói rõ.
Tôi không thể vi phạm chính sách
quyền riêng tư của khách sạn.
Vì năm đô la.
Tờ nào có số hai là được.
Đó là mấy tờ rất hiếm
và tờ tôi có khá may mắn.
Đưa tôi tờ 20 đô la đi, anh Mosby.
Căn phòng đó thuộc về cô Susan Tupp.
Ôi, trời.
Chúa ơi, em đẹp quá.
Anh nóng lòng được ở trong em.
Barney. Ra đây mau,
hôm nay là ngày cưới của cậu.
- Cô ấy đâu?
- Ai cơ?
Nghe này, tôi vừa trả giá cực cao
để kiếm thông tin về căn phòng này,
nên tôi biết là chính xác.
Phòng này thuộc về Susan Tupp.
Ai?
Susan Tupp.
Sue...
Tupp.
Đóng bộ com lê vào.
Tôi đang cố đây.
Tôi cần cậu giúp chọn
bộ lễ phục tôi sẽ mặc
khi bước dọc lễ đường.
Được rồi, Robin bước dọc lễ đường,
cậu đứng chờ ở cuối.
Được rồi, vậy bộ lễ phục tôi sẽ mặc
- khi tất cả đứng dậy lúc tôi vào nhà thờ.
- Đó cũng là cô ấy.
Thật sao? Trời, đàn ông bị đối xử tệ
- trong cả vụ cưới xin, phải không?
- Được rồi.
Được rồi, hãy chọn cho cậu
một bộ lễ phục nào.
Những ứng cử viên sáng giá đâu?
Sau khi đã cân nhắc kĩ lưỡng,
tôi rút gọn còn lại
những bộ này...
và những bộ này
và những bộ khác trong phòng này
và tất cả các bộ phòng kế bên.
Vậy cậu rút gọn còn
tất cả lễ phục của cậu.
Ừ, ta tiêu rồi.
Và đây là bức ảnh chụp nhà hàng
nơi cậu và Barney hẹn hò lần đầu.
Và giờ hai cậu sắp kết hôn.
Và đây là hóa đơn từ bữa ăn
cậu và Barney đã ăn
tại nhà hàng đó vào lần hẹn hò đầu tiên.
Và giờ hai cậu sắp kết hôn.
Ta xem sau được không?
Sau? Không có sau đâu.
Robin, đây là ngày
cậu chỉ trải qua một lần.
Giờ cậu cần trân trọng sự quan trọng ấy.
Ôi, Chúa ơi.
Sao giờ tôi mới nhận ra?
Cô bạn, khách sạn này có cho thuê
The Wedding Bride Too nữa.
Hay quá.
Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi!
Ý em là, em biết Robin
không phải cô gái nữ tính nhất,
nhưng anh nghĩ vào ngày cưới,
ít nhất cô ấy cũng nên xúc động tí không.
Mỗi người đối mặt
với chuyện kết hôn khác nhau.
Anh tưởng mình có kiểu tóc xấu nhất.
Đến khi anh sửa lại
thành kiểu xấu nhất từ trước tới giờ.
Dẫn đến những bức ảnh cưới tệ nhất.
Nhưng ít nhất anh cũng có
hoảng loạn ngày cưới.
Em yêu, đừng lo.
Bất cứ khi nào từ giờ, Robin sẽ thấy buồn
trước khoảnh khắc
"Chết, đây là đám cưới mình",
và rồi cô ấy sẽ cuống cuồng lên. Anh hứa.
Nhưng em không thể ép được,
phải để việc đó tự xảy ra.
Em không biết. Ý em là, cô ấy bỏ qua
quyển sổ lưu niệm của em
khi phát hiện ra được thuê
phim The Wedding Bride Too.
Có cho thuê The Wedding Bride Too à?
Tôi xin lỗi,
có phải tôi vừa nghe hai người nói
về The Wedding Bride không?
Ôi, Chúa ơi. Nó là phim
hay là vở nhạc kịch Broadway xuất sắc?
Xuất sắc? Tôi đoán giờ một chương trình
là xuất sắc nếu ngừng chiếu sau 96 tuần.
Chồng của hôn thê cũ của chồng tôi
viết kịch bản cho The Wedding Bride.
"Jed Mosley" là nhân vật dựa theo Ted.
Được rồi, Jed không dựa theo anh...
Này!
Đó không phải đồ chơi, đồ bẩn thỉu.
Đó là cái chuỳ thật
ta thắng ở hội chợ Phục hưng.
...hoàn toàn.
Nhưng, mặc dù vậy,
vẫn còn nỗi đau day dứt ở đó và...
Như anh có thể tưởng tượng,
bạn tôi hứa sẽ không bao giờ xem.
Chà.
Bạn tốt thật đấy.
Họ là tốt nhất.
Dương vật của tôi!
Không tin nổi Jed bắt bọn mình
hứa không xem phim này.
Đợi đã, ý anh là Ted.
Sao cũng được. Cùng một người mà.
Thấy không, tôi kỳ vọng
cậu có một bộ lễ phục siêu đặc biệt
- may đo cho riêng dịp này chứ.
- Có chứ.
Tôi đã nhờ người ở Timmy G
may một bộ lễ phục đám cưới hoàn hảo.
Biết "được đặt trước" chưa?
Bộ âu phục này sẽ "được hét đến" luôn.
Nhưng sáng nay tôi mặc thử
thì thấy không thoải mái,
ngứa ngáy và hoàn toàn sai.
Như thể bộ âu phục
làm cho người có tư thế kì lạ,
không có gu thẩm mỹ và thu nhập thấp.
Đây, cậu cầm lấy.
Câu hỏi duy nhất là, tôi chọn bộ nào đây?
Có quá nhiều bộ đẹp để chọn.
Bộ này thì sao?
Phải, chính là nó.
Này, hỏi nhanh, kết hôn mà
mặc bộ âu phục từng mặc
khi ngủ với một nàng hề đấu bò
có lạ không?
Tôi biết cậu thắc mắc điều gì.
Phải, cái thảm hợp màu với rèm cửa.
Tất nhiên là kỳ quặc.
Phần nào cũng kỳ quặc.
Bộ này thì sao?
Cứ cho là tôi đã nhồi
rất nhiều thỏ vào bộ đó.
Barney, cậu có cần nói kiểu đó không?
Thỏ thật đấy, Ted.
Đây là bộ đồ ảo thuật của tôi.
Đừng nghĩ bậy bạ nữa.
Mặc dù, tôi từng mặc nó
đến tiệc nghỉ lễ Playboy
và...
phải nói là tôi đã nhồi
rất nhiều nàng Thỏ vào bộ đó.
Cái này thì sao?
Trời, tôi đã quan hệ điên cuồng
với một cô gái mại dâm trong bộ đó.
Barney, thôi nào.
Xe Fort Escort, Ted, tôi làm trên xe.
Với một người phụ nữ
có thể tôi đã hoặc chưa trả tiền.
Ừ, bộ đó cũng bị loại.
Được rồi, vậy đám cưới của cậu
sẽ diễn ra trong vài tiếng nữa.
Thật lạ nếu dành mấy tiếng đó
để xem một bộ phim tệ, phải không?
Tệ? Lily, bộ phim này là sự khai sáng.
Không thể tin nổi
Ted không cho bọn mình xem.
Phải đó. Sao cậu ấy
lại căm thù bộ phim thế nhỉ?
Chỉ vì có nhân vật dựa trên cậu ấy sao?
Tất nhiên rồi. Mình sẽ biến
mọi đám cưới thành phi pháp.
Vậy Stella sẽ không bao giờ
được làm cô dâu đám cưới.
Không thể rồi, cưng à.
Như kiểu, "Bình tĩnh nào, Ted, có gì đâu.
Cậu nên hãnh diện chứ."
Và giờ mình sẽ ăn mừng
bằng miếng bánh sô-cô-la để dành.
Sao cơ? Ai ăn bánh của tôi?
Bánh nào?
Narshall!
Narshall?
Narshall. Sao họ dám?
Đó là sự sỉ nhục và lố bịch
và anh không hề giống nhân vật đó.
Anh sẽ kiện những ai
liên quan đến bộ phim.
Vậy, anh định kiện họ
với lí do là chuyện cái bánh
không xảy ra à?
Nếu Ted không muốn anh ăn cái bánh đó,
cậu ấy nên để lại giấy nhắn.
- Ôi, chào bà.
- Robin, cháu yêu.
Bà muốn cháu nhận cái này.
Đây là bà và ông vào ngày cưới của ông bà.
Thật là ngọt ngào.
Thấy bó hoa của bà không?
Mấy bông hoa dại đó
đáng lẽ phải là hoa tú cầu,
nhưng tiệm hoa đã nhầm lẫn.
Bà đã rất buồn.
Ông đã ra phía sau nhà thờ
và hái hoa dại về cho bà.
Và giờ ông được chôn...
Phía sau chính nhà thờ đó,
bao quanh bởi chính những bông hoa dại đó.
Được rồi, bà, cháu đang xem phim.
Cháu đi đây.
Kì nghỉ lễ nào cũng vậy,
cùng một câu chuyện ngu ngốc.
Xin lỗi, bà, không cảm động
như bà nghĩ đâu.
Tại chính nhà thờ đó.
Giờ, tôi muốn xem liệu Jed có thể
lấy dương vật khỏi phích nước không.
Không thể rồi, cưng à.
Xin lỗi. Cậu vừa tắt tivi của cô dâu
trong ngày cưới à?
Đây là ngày cưới của cậu sao?
Xin lỗi. Tôi không biết vì cậu cư xử
như một buổi sáng Chủ Nhật bình thường,
và không phải vậy.
Lily, nếu cậu đang đợi tôi bỗng nhiên
biến thành Cô Dâu Đám Cưới,
- thì bỏ cuộc đi. Đó không phải tôi.
- Được thôi.
Có lẽ tất cả chúng ta nên cư xử
như đám cưới này không quan trọng.
Có lẽ tôi không muốn mặc váy phù dâu nữa.
Tốt thôi. Chỉ là đám cưới thôi mà.
Ai quan tâm mọi người mặc gì chứ?
Đồng ý bộ này đi!
Tôi không thể!
Tuyệt. Vì thực ra tôi đã mang theo
một chiếc váy khác
- mà tôi muốn mặc.
- Được thôi.
Ôi, không.
Có lẽ tôi đi mặc ngay đây.
- Đi đi.
- Sao?
Em rất xin lỗi.
Gì cơ, tại sao?
- Em cũng biết chuyện này.
- Thật sao?
Phải. Robin và Lily cãi nhau rất to
và rồi, vài phút sau đó, có tiếng gõ cửa.
Xin chào.
Anh đã kể em chuyện này rồi.
Một vài lần.
Anh chỉ là
một ông già tẻ nhạt
không ngừng kể chuyện luyên thuyên.
Này. Em thích chuyện
luyên thuyên của anh mà.
Em hi vọng anh không bao giờ ngừng kể.
Nhưng...
Anh là tình yêu của đời em, Gấu Pooh.
Em chỉ lo cho anh thôi.
Em không muốn anh là người sống
trong chính câu chuyện của mình.
Cuộc sống chỉ tiếp diễn thôi.
Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo?
Với Lily và chiếc váy cưới ấy.
À thì, cô ấy mua chiếc váy
để cô ấy và Marshall
có thể chụp ảnh cưới mới.
Bởi vì trong một câu chuyện khác
mà em biết...
Không!
Não em sẽ có khoảng trống thế nào
cho những việc khác
nếu không biết mấy chuyện này?
Có lẽ là chim của các bang
hoặc thứ vớ vẩn gì đó.
Vậy, Lily muốn mượn
thợ chụp ảnh của Robin.
Không thành vấn đề.
Không thành vấn đề sao, Robin?
Tất nhiên, đó là vấn đề rồi.
Đây là ngày cưới của cậu.
Cậu không thể để ai đó
mượn thợ chụp ảnh được.
Đừng lo. Cô ấy
không nghiêm túc đâu, Robin.
Anh còn không mang lễ phục
am mặc trong đám cưới.
Có mà.
Ở phòng bọn mình ấy.
Anh đi mặc đi. Chúng ta sẽ chụp.
Và, Robin, vì cậu có vẻ không quan tâm,
tôi nghĩ mình sẽ mặc bộ này đến buổi lễ.
- Được thôi!
- Được rồi!
Được rồi. Có một giải pháp rất đơn giản.
Chúng ta nên đối mặt đi.
Hải quân Mỹ phải mặc quân phục
khi kết hôn nên...
tôi sẽ nhập ngũ.
Anh bạn,
- ta có thể đi cùng nhau! Đó là ước mơ!
- Đó không phải...
Liệu họ cho chọn
bạn giường tầng không. Hy vọng có.
Mặc dù tôi sẽ yêu cầu giường đơn.
Cậu sẽ tìm được bạn thôi.
Nghe này, đủ rồi.
Tim đã may cho cậu
bộ lễ phục tuyệt vời này.
Mặc vào đi.
Cảm giác kì lạ thật.
Bởi vì nó còn mới mà.
Đó là bộ lễ phục chưa mặc bao giờ,
bộ lễ phục cậu chưa bao giờ mơ sẽ mặc.
Tất cả kỉ niệm của bộ lễ phục này
còn ở phía trước.
Nghe này, tưởng tượng xem.
Buổi lễ.
- Khi mọi người đứng lên vì tôi?
- Họ làm thế vì cô ấy.
Họ nên làm vậy.
Cô ấy trông sẽ rất tuyệt.
Cậu nên tin đi.
Cô ấy bước dọc lễ đường,
cả hai nói lời thề của mình,
hai người bước vào bữa tiệc,
hai người có điệu nhảy đầu tiên.
Và trước khi cậu biết, như phép thuật vậy,
cậu nhận ra
nó vừa vặn.
Cậu nói đúng, Ted.
Chính là bộ này.
Cảm ơn.
Vậy
thắt lưng.
Chào, Lil. Váy đẹp đấy.
Hai người đúng là dành cho nhau.
Như thế, không ai quan tâm
tôi mặc váy này sao?
Tôi quan tâm.
Được rồi. Giờ cậu ổn rồi.
Này, tôi biết đây là đám cưới của cậu,
nhưng đây là khoảnh khắc lớn với bọn mình.
Có thể đây là lần cuối chúng ta ở bên nhau
trong vòng...ai biết bao lâu nữa.
Ý tôi là, sáng mai, Ted sẽ đi...
- Ôi trời.
- Lily.
Chờ đã, cậu biết rồi.
Em biết rồi.
Cậu kết hôn với Lily, nghĩa là...
Cô ấy nhắn tin cho tôi
khi cậu kể cho cô ấy.
Vậy
ai cũng biết ngày mai tôi đi Chicago rồi.
Lily nói đúng.
Chúng ta không biết khi nào
lại được ở cạnh nhau.
Và rồi anh nghĩ
tất cả bọn anh đều nhận ra.
Bọn anh không biết bao giờ
mới được gặp lại nhau. Thế là hết.
Thật buồn cười.
Trong khoảnh khắc như vậy,
khi ta thấy quá khó khăn
để đối mặt với chuyện đang xảy ra,
đôi khi tốt nhất là...
Im lặng và thay vào đó tận hưởng
sự hiện diện của người kia.
Tôi đã muốn xem phim này lâu rồi.
Phải, giờ xem phim.
Vậy không phải điềm xấu
khi cô dâu nhìn thấy
lễ phục đám cưới của chú rể sao?
Không, em nghĩ là không sao.
Cà vạt đẹp đấy.
Cảm ơn. Suýt nữa thì anh chọn
cái màu xanh hoa cúc.
Nó sẽ làm nổi mắt anh hơn.
Cậu mang nhiều cà vạt, phải không?
Tôi đã cố mang ít đồ.
Này, biết gì không,
có lẽ phù rể nên đi lấy đồ ăn.
Tôi không muốn Ted phải xem phim này.
Tôi trân trọng điều đó, Narshall.
Thật sao?
Chết tiệt.
Xin lỗi, tôi xem trên máy bay rồi.
Gì, giờ việc này thành trò đùa sao?
Phải, giờ sẽ thành trò đùa đấy,
Narshall. Phải không?
- Narshall.
- Anh bạn, bình tĩnh đi, Swarley.
Phải đó, Swarlize Theron, thôi nào.
Trời ạ, đáng lẽ đây phải là
ngày đặc biệt của tôi chứ.
Này, chúng ta đã sống sót qua cơn bão!
Narshall, cậu vừa làm thế à?
Không. Không phải tôi.
Vậy thì là ai?
Khỉ đột!
Chuyện đó thực sự xảy ra với Ted sao?
Đó chính xác là những gì đã xảy ra.
Từng chi tiết luôn.
- Hết đá rồi.
- Tôi đi lấy cho.
Ôi, không. Để tôi. Ngồi xuống đi.
Hơn nữa, máy bán hàng tự động
bị lỏng lò xo.
Tôi sẽ thử đẩy mạnh
để được kẹo Skittles Nhiệt đới.
Chị em không giống
các cô dâu khác, phải không?
Chị ấy là người nhà Scherbatsky.
Chị ấy sẽ không làm mất bóng Timbits
chỉ vì kết hôn đâu.
Chị nghĩ vài người không có khoảnh khắc
"Chết, đây là đám cưới mình" đâu.
Mẹ?
Và câu chuyện là thế.
Đến tận kết thúc bất ngờ luôn.
Bất ngờ đến vậy sao?
Ý em là, thôi nào.
Ừ, tất nhiên, bà ấy sẽ xuất hiện.
Bà mẹ nào lại bỏ lỡ đám cưới của con chứ?
Ôi, này.
Không.
Thôi mà.
Không sao. Anh ổn.
Anh không sao.
Barney mặc bộ đồ lặn
đến quán rượu thật sao?
Anh kể câu chuyện đó một triệu lần rồi.
Phải, nhưng Barney lấy bộ đồ lặn ở đâu?
- Cậu ấy đã lấy trộm.
- Sao?
Phải.
Anh không ngờ anh quên đấy.
Cậu ấy đi thẳng
vào cửa hàng bán đồ thể thao,
mặc thử bộ đồ lặn,
và đi thẳng ra cửa luôn.
Mặc nó đi bộ về nhà, tận 20 dãy nhà.
Anh chàng mặc bộ đồ lặn,
đi bộ trên phố Broadway.
Anh ấy nên đi tù.
Phải, vì rất nhiều lý do.
- Em biết đấy, tên trộm của nhóm là Lily.
- Không.
- Phải. Ôi, Chúa ơi. Lily...
- Cô ấy đánh cắp trái tim em.
Không, anh nói thật đấy, Lily, từ khi...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương