Các con, trong nhiều năm, chú Barney
đã có thú tiêu khiển là trêu chọc
gốc gác Canada của dì Robin.
Phải lớn lên ở Canada
trong khi Hoa Kỳ ở ngay đó.
Cứ như cả nước không có ai biết may đồ.
Tại sao? Tại sao chúng tôi
lại để các người làm một quốc gia?
Nhưng mọi chuyện đó sắp thay đổi rồi.
Mọi người...
Tôi có một thông báo quan trọng.
- Tôi đang chơi Facebook.
- Giờ ai chơi Facebook nữa.
Vậy anh có biết ai chơi Facebook không?
Ông bà già của mọi người.
Và tình cờ em lại kết bạn
với người cha mất tích của Barney,
- Jerome Whitaker.
- Đây nữa.
Ông chơi trò kim cương lên tay lắm.
Và đoán xem ai thích bài đăng
về Manitoba của em
vì mẹ ông ấy cũng sinh ở Manitoba?
- Sao?
- Tức là bà của anh...
Không...
Tức là anh cũng...
Đừng nói!
...một phần tư gốc Canada!
Chào mừng tới bộ lạc, đồ ngốc!
Không...
đó không phải sự thật!
Không thể nào!
Ngày xửa ngày xưa,
ở một buổi tiệc Halloween,
bố gặp một cô gái
hóa trang thành quả bí...
một quả bí khêu gợi.
Và cô ấy thật tuyệt vời.
Nhưng cô ấy ghi cho bố số
trên thanh kẹo Kit Kat,
và thảm thay nó là kẹo
để phân phát vào Halloween.
Thế là mỗi năm, bố lại trở lại bữa tiệc đó
mong gặp lại cô ấy.
Nhưng mỗi tháng 10 trôi qua,
hy vọng ấy càng mong manh hơn.
Cho tới một ngày,
sau mười năm tìm kiếm đằng đẵng...
Ôi, trời đất ơi.
Bí ngô khêu gợi.
Xin đừng phán xét,
nhưng liệu ông còn giữ sổ sách
ai đã thuê bộ đồ đó năm 2001?
Chà, đơn giản ghê.
Anh không phải gã si tình đầu tiên
đến đây hỏi như vậy.
Có ba cô gái đã được cầu hôn
nhờ bộ đồ a-ti-sô khêu gợi.
Hai cô gái khác mất tích,
nhưng tôi chỉ nghĩ đến hướng tích cực.
Thật không thể tin nổi.
Bố đã có được địa chỉ của cô ấy.
Bố biết phải chuẩn bị đàng hoàng.
Chứ không đơn giản
chỉ đến gõ cửa nhà cô ấy.
Xin chào, chắc cô không nhớ tôi...
Halloween, mười năm trước.
Anh ủ bài lâu quá đấy.
Ngày hôm sau, Lily và Marshall
đến ăn tối cùng ông bà của Lily.
Marshall rất khoái ra ngoại ô.
Xem cháu bắt được nhiều đom đóm chưa!
Lần này nhớ đục lỗ cho chúng thở đấy.
Giờ chúng ta có bất ngờ cho hai đứa đây.
Là gì thì cũng từ chối nhé anh.
- Sao?
- Anh biết mà.
Lần nào tới đây,
ông bà cũng ráng cho mình một đống của nợ
không biết quăng đi đâu được.
Cứ như đấu giá rác vậy.
Xin giới thiệu máy cắt cỏ còn chạy tốt!
Mình sống ở chung cư mà!
Nhưng lỡ sau này mình dời về quê...
Mình sẽ không bao giờ về quê!
Kèm theo đó
là cái micro xinh xắn này!
Trước khi chuyển về Florida sống,
hai ta muốn tặng cho cháu gái yêu
một chút quà nhỏ.
Quà nhỏ quá. Tuyệt vời!
- Chìa khóa ạ?
- Ta tặng cháu ngôi nhà này.
Lily, anh biết
em không thích vùng ngoại ô...
Cháu xin nhận ạ!
Cuộc hẹn đầu tiên
của bố và Bí Ngô Khêu Gợi,
diễn ra ở một nơi đặc biệt.
Ted, việc này lãng mạn quá.
Nơi mình gặp nhau lần đầu
mười năm trước.
Anh nhớ bài hát được mở đêm đó không?
Anh nhớ em trông hấp dẫn thế nào.
Một tuần trôi qua kể từ ngày anh nhìn tôi
Ngoảnh mặt một bên và nói: "Tôi bực"
Bài đó của ban nhạc Barenaked Ladies?
Năm ngày từ lúc anh cười tôi
Nói rằng, "Bình tĩnh lại đi
Quay lại gặp tôi"
Các con ạ, bố cần đến mười năm,
nhưng cuối cùng đã hôn cô ấy.
Nhưng nụ hôn đó...thật tệ.
Lily, cậu ghét vùng ngoại ô mà.
Đúng, nhưng ông bà cho căn nhà
đúng lúc bọn tôi sắp sinh con ư?
Quá là đúng lúc.
Quá tuyệt vời. Cuối cùng
anh cũng có thể nướng thịt
mà không phải lo thông khói.
Marshall!
Mình sẽ dời về quê, anh yêu!
- Được.
Anh yêu, hai người không đi đâu cả.
Tại sao?
Lily chỉ đang đồng ý
vì Hội chứng Bà bầu thôi.
Hội chứng Bà bầu? Làm gì có cái đó.
Có đó.
Não cậu ấy đang ngập trong mớ hỗn độn
đầy hormon, cảm xúc thất thường
và bản năng xây tổ ấm.
Ý em là bây giờ Lily là nữ thần thật
với phép màu trong bụng,
nhưng mà cô ấy ngơ rồi!
Quả là có vài triệu chứng.
Chìa khóa với ví tiền của em đâu!
Đây này em...
trong tủ lạnh.
Mà khay đá đâu rồi nhỉ?
Chịu luôn.
Tội nghiệp mấy viên đá!
Anh đoán gần đây cô ấy hơi không khỏe.
Hơi? Cô ấy mới nhắn tin
hỏi đường quay lại từ nhà vệ sinh.
Ở đây này!
Cậu giỏi lắm!
Đồ ngốc nghếch đó không nên
quyết định chuyện lớn lúc này.
Nếu anh để cô ấy dời về quê,
có khác gì anh đang lợi dụng
một cô gái say xỉn bất lực.
Hả? Đâu?
Tôi có bạn gái rồi, phải rồi.
Em yêu, có lẽ mình nên từ từ
rồi hãy chuyển nhà.
Tại sao?
Anh nghĩ chuyện mang thai
đang quyết định thay em.
Không, Marshall, đây là cơ hội tuyệt vời
mà mình nên làm ngay!
Không thể vì em đang bao bì...
- Bầu bí.
- ...mà đầu óc sáng sủa...
- Sáng suốt.
- ...của em bị hẩm dớ.
Hiểu chết liền.
Ngon tuyệt. Cái gì đây?
Rượu whiskey Canada.
Tôi muốn rượu scotch!
Rượu scotch Mỹ nhập từ Scotland!
Mang cái đồ quỷ đó ra chỗ khác!
Sao em lại làm vậy với anh?
Anh đã đùa cợt Canada
từ lúc Justin Bieber còn bú bình.
Nên giờ đến lượt dân Canada này xử lý anh
như lúc tay trống ban nhạc Yukon Blonde
quậy ở tiệm Tim Hortons!
- Chào cậu.
- Chào.
Cậu hẹn hò thế nào với Quả Bí Nổ Mềm Mềm?
Quả Bòn Bon Khiêu Khích?
Quả Bom Xịt Khiêu Dâm?
Lily mệt mệt.
Cũng vui...bình thường.
Nhìn kìa, kia là vành đai Orion.
Tại sao chỉ cầm tay mà cũng thấy lạ?
Có nên đan tay vào nhau không?
Sao mình thấy tay khó chịu quá?
Mình sẽ nắm tay cô ấy thôi.
Được rồi. Thật là...
tệ hại.
Tóc cô ấy trong mũi mình.
Vai thì thọc vào khí quản.
Có lẽ phải đổi tư thế.
Mình phải nói ra thôi.
Chắc cô ấy cũng cảm thấy.
Em cảm thấy thật tuyệt.
Chúng mình hợp như hai mảnh ghép.
Đúng vậy.
Ted à, em biết anh đã chờ
mười năm để gặp cô gái này,
nhưng không có nghĩa
là mọi thứ sẽ hoàn hảo.
Khoan đã. Vào cuối cuộc hẹn,
khi anh cúi đầu và tình cờ hôn cô ấy
vào ngay tròng mắt, anh đã nhìn thấy
chút gì đó tương tự như...
sức lôi cuốn.
Cảm ơn.
Khoan đã.
Tiền của tôi đâu?
À, phải,
em đã giúp anh đổi tiền,
chàng ngố Canada ạ.
Đồng đô la Canada này gọi là "đồng dốt".
Còn đồng hai đô la? "Đồng khìn." Thật đó.
Đồng tiền quốc gia mà các người dám
gọi chúng như là nhân vật hoạt hình vậy.
Không phải "các người", anh Barney.
Chúng ta.
Mặc dù cuộc hẹn đầu tiên với Naomi
có hơi kỳ cục,
cuộc hẹn thứ hai mới đúng là kỳ cục.
Nụ hôn tồi tệ nhất trong lịch sử!
Sao cô ấy có thể thích được chứ?
Cô ta thở như lũ bò
trong máy ôm của Temple Grandin.
Anh muốn nghe nhạc không?
Ted à, đây là bài hát của mình.
Mình làm chuyện đó theo nhạc nhé.
Chickety China, chú gà Trung Hoa
Ăn cái đùi to anh sẽ khỏi lo
Anh phải đi vệ sinh chút.
Trong nhà, tắt đèn, cùng xem phim X-Files
Này, gã ngốc!
Em là anh hồi 15 tuổi.
Mình đã giao kèo là
sẽ chén ngay bất cứ em nào
chịu cho mình chén!
Ừ, cô ấy xinh lắm,
nhưng anh không thấy hợp gì cả.
Anh không có cảm giác gần gũi.
"Gần gũi"? Để em nhắc anh,
hồi 15 tuổi anh chỉ biết "gần gũi" với:
găng tay bóng chày,
găng tay nướng bánh, ly nước nóng,
khe giữa tấm nệm gấp, đầu chạy băng!
Sẽ không xảy ra đâu!
Thôi mà!
Chỉ có 30 giây là xong rồi mà!
Naomi, em này...
Anh thích không, Ted?
Lúc em sờ soạng tóc anh?
Tóc anh sờ soạng thật là đã.
Cô ấy nói từ đó ý là gì vậy?
Em thích sờ soạng tóc anh lắm.
Lại nữa! "Sờ soạng!" Ai lại nói vậy chứ?
Sờ soạng.
Vấn đề là tôi thích cô ấy, được chứ?
Tôi rất thích cô ấy.
Tôi chỉ không thích bất cứ thứ gì
cô ấy nói hoặc làm.
Phải chia tay thôi, đúng không?
- Đúng!
- Đúng, nhưng ngủ với cô ấy trước đã!
Marshall, em đã nghĩ về điều anh nói rồi.
Anh nói đúng, mình không nên
chuyển về quê.
Mình nên tạm dừng quyết
những chuyện quan trọng lúc này.
Có phải vì sáng nay
em dùng máy tính xách tay
để làm bánh quế?
Thôi, em sẽ gọi người môi giới nhà đất
tới xem ngôi nhà ngày mai.
Ồ, nhân tiện,
em đã đặt màn cửa mới
kiểu Viking từ Minnesota.
Anh nói đúng, căn hộ của ta
trông đẳng cấp hơn hẳn.
Tôi biết, lợi dụng một cô ả say mềm
là không đúng đắn.
Nhưng nếu không tận dụng
một chút thì phí quá.
Này, Canada.
Sao hả? Khỉ thật!
Giờ gọi "Canada" là anh quay lại.
Em sẽ cho anh một cơ hội.
Anh mặc bộ đồ này
tới tiệc Halloween tối mai,
em sẽ thôi trêu chọc anh.
Em không nghiêm túc đâu.
Ồ, em nghiêm túc
như lúc đội tuyển bóng sắt trên băng
không tìm được cây chổi trước trận đấu.
Anh không hiểu em mới nói gì cả.
Có. Anh hiểu mà.
Ồ, chắc là người môi giới nhà.
Marshall, anh mở cửa nhé?
Được. Tất nhiên rồi.
Kẹo hay chọc phá!
Ôi, trời ơi. Dễ thương quá!
Chú xin lỗi, chú không có kẹo.
Bọn chú quên hôm nay các cháu đến lấy kẹo.
Ở chỗ bọn chú ở không có.
Ừ. Chỉ có về quê mới gặp bọn trẻ
đáng yêu thế này.
Ôi. Trông các cháu xinh xắn,
hạnh phúc và bình yên chưa này!
Em đang định dùng trẻ con
hóa trang dễ thương
- để thao túng anh?
- Chào!
Em có thực sự gọi
môi giới nhà đất không vậy?
Không hề.
Hội chứng Bà bầu của em hơi bị siêu
và em đã lừa anh từ đầu.
Ôi, Canada...
Mảnh đất quê hương của ta...
Bố biết sẽ rất khó để chia tay Naomi.
Nhưng khi không có cảm xúc,
thì không thể gượng ép.
Halloween vui vẻ.
Và chỉ có vậy,
bố như trở về mười năm trước...
khi còn là gã trai khờ khạo
với bộ đồ miếng giấy đục dở,
yêu Bí Ngô Khêu Gợi điên cuồng.
Em có quà cho cho anh.
BỎ PHIẾU
- Ôi.
- Trang phục của anh đêm đó.
Nhưng anh phải biết là
kể cả vào mười năm trước,
bộ đồ miếng giấy đục dở
cũng lỗi thời gần một năm rồi.
Chà...
Anh không ngờ em làm cái này.
Em không ngờ anh tìm được em.
Cố lên, Teddy. Chúng ta có thể làm được.
Anh...
"Phải chia tay với em," nói đại đi.
- ..yêu...
- Khoan đã, gì cơ?
Không!
Nói hoàng hôn! Bánh kẹp! Gì cũng được!
Đừng nói...
...em.
Không!
Barney, anh đâu rồi?
Anh còn chậm chạp hơn John Diefenbaker
lúc leo núi Hungabee vào Ngày tặng quà.
Đó là kiểu so sánh của dân nhà mình đấy.
Anh sẽ tới ngay.
Nóng lòng xem anh
mặc trang phục quá, Dudley Do-Right ạ.
Nếu ta chuyển về đây, em sẽ chỉ có con,
- và em sẽ ghét anh vì đã để em về quê.
- Em sẽ thích ở đây lắm.
Ôi, mình sẽ có thật nhiều
không gian ở đây.
Anh có thể mua bàn bắn bóng
mà anh vẫn luôn muốn.
Anh để nó ở đâu cũng được.
Dừng lại. Em không biết mình đang nói gì.
Bất cứ đâu.
Trên lầu, dưới trệt...
hoặc anh nhét nó vào đằng sau.
Lily, anh muốn ở trong nhà này quá.
Hoa Kỳ!
Thôi nào!
Được rồi, thay vì hóa trang
cảnh sát cưỡi ngựa
và kết thúc chuyện này,
anh chọn ở trần tới tiệc ngoài trời?
Giờ cũng như tháng 11 rồi.
Lo gì. Anh không lạnh.
Chà chà. Hay thật.
Kỳ diệu thay.
Cứ như cơ thể anh
đã quen với thời tiết lạnh
sau nhiều thế hệ thích nghi.
Canada.
Không.
Các cậu, này. Robin, Barney, đây là Naomi.
- Chào.
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi sẽ làm vài ly Tootsie Roll.
Đồ uống do tôi chế ra.
Có cả một bài hát và điệu nhảy đi kèm,
nhưng uống tới ly thứ ba
tôi mới biểu diễn.
Được rồi. Em đi đi.
Lối này.
Nghe có vẻ ngon lành. Về mặt lý thuyết.
Nhưng phải thử mới biết.
Ted...cậu đã thử món Tootsie Roll chưa?
Tất nhiên là chưa.
Khoan đã. Rồi sao?
Anh ngủ với người ta mà không có tình cảm!
Hoa Kỳ!
Hoa...
Thôi đi.
Nhưng tôi chẳng thích gì cả.
Đầu tiên thì nhìn nhau quá nhiều,
sau đó là không đủ.
Cậu thường nhìn vào đâu lúc làm tình?
Nhìn máy quay ẩn, thấy tôi
trong tương lai đang xem lại.
Được rồi. Khoan đã.
Sao nói "Anh muốn chia tay"
lại dẫn tới làm tình?
Chính xác thì anh không nói
"Anh muốn chia tay."
Chính xác thì anh nói gì?
"Anh yêu em."
Mosby Mít Ướt Kinh Điển.
Marshall à, căn nhà này thèm khát anh.
"Cắt cỏ cho em.
Dọn lá khô đi anh.
Súc đường ống đi anh."
Tuyệt!
Được! Anh sắp ra...
quyết định về việc này!
Kẹo hay chọc phá!
Tuyệt! Có ngay.
Halloween vui vẻ.
- Lily.
- Sao anh?
Em mới đưa lũ trẻ
một cái dập ghim, một cây kéo sắc,
và một chai vang Pinot Noir ngon.
Thật sao?
Ôi, trời ơi.
Em sẽ nhớ cái dập ghim lắm.
Em đang không tỉnh táo lắm, đúng không?
Có thể không.
Mình không nên quyết định
chuyện gì quan trọng
vào lúc này, phải không anh?
Này, nghe này, anh yêu em
và anh rất thích thấy con mình
lớn lên với thảm cỏ và hàng rào trắng,
nhưng chúng ta có cả đời để quyết định
xem mình muốn vậy không.
Muốn gì?
Để anh đưa em về nhà.
Đó là vì cái dập ghim nhé!
Em ghét vùng ngoại ô.
Naomi...
Mình phải dừng lại.
Em xin lỗi, Tootsie Roll
làm em phải nói thẳng.
Ted à...
Em biết anh mê mẩn em.
Nhưng em thấy mình không hợp.
Khoan đã, sao cơ?
Em đã cố thử, nói là mọi thứ tuyệt vời
dù không hề thế chỉ để...
Em nghĩ nói vậy
sẽ làm em thấy hứng thú hơn, nhưng...
lúc nào cũng thấy dở.
Sao anh ấy cứ ngửi tóc mình vậy?
Và ai lại cầm tay kiểu đó chứ?
Cứ như đang chơi đấu ngón cái vậy.
Ted à, đây là bài hát của mình.
Ôi, thôi xong, anh ấy tưởng
mình thích bài này thật.
Anh ấy không hiểu mình đùa sao?
Mình làm chuyện đó theo nhạc nhé.
Mình sẽ làm lố luôn,
để anh ấy hiểu mình đang đùa.
Chickety China, chú gà Trung Hoa
Anh...
Ôi, không, anh định nói gì vậy?
...yêu...
Không, còn quá sớm.
Nói, chó săn, bim bim Pretzel,
cái gì cũng được, trừ...
- ...em.
- Ôi, trời.
Hôn ngay, kẻo anh ấy cầu hôn.
Ted, em đã tìm Miếng Giấy Đục Dở Nóng Bỏng
suốt chín mùa Halloween.
Em đã lùng sục một đoàn người
toàn mồ hôi gồm
Đại Ca Lebowski, Harry Potter,
Antoine Dodson, và gã khốn
luôn hóa trang thành đồ giặt.
Ôi, anh ghét gã đó.
Bởi vậy, khi cuối cùng cũng gặp anh...
thật khó để nói chia tay.
Tạm biệt, anh Ted.
Mình đừng chạm vào nhau nữa.
Có vẻ hợp lý, phải đó. Đồng ý.
Các con, sau gần một thập kỷ
chờ đợi sai người,
bố chỉ mong người tiếp theo bố gặp
sẽ là người cuối cùng.
CẦN LÀM NGAY: HÔN EM ĐI
Ừ, không biết nữa, Barney,
có vẻ không phải kiểu của tôi.
Em sẽ giết anh.
- Để xem sao.
- Ôi, Chúa ơi, thế chứ.
Ồ, chào đằng ấy.
Tôi là Barney, cậu khỏe chứ?
Không, tôi mới là Barney.
Cậu quất quả đấy khá lắm.
Hy vọng cậu không bị đau tay.
Tại sao cậu phải lịch sự vậy?
Ôi, xin lỗi đầu tôi cứng quá.
Mình chia tiền mua cái bình mới nhé?
Ái chà chà.
Chà, cú vừa rồi mạnh ghê đó.
Cú đó được lắm.
Ôi, mẹ thánh thần ơi,
đấm thế mới là đấm chứ!
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương