Các con, vào năm 2007,
mọi người đều tham gia vào thứ ngớ ngẩn
gọi là phòng tập thể dục.
Con phải trả rất nhiều tiền
để chạy bộ và nhấc những vật nặng.
Thứ tốn tiền cắt cổ nhất thế giới.
Nhưng mọi người vẫn làm điều đó.
Kể cả bố.
Ồ, tôi quên ví.
Nó bắt đầu vào khoảnh khắc
con nhận ra dáng người của con
không như con mong đợi.
Nó ở xa hơn tôi tưởng.
Phiếu giảm giá ở trên tủ của tôi.
Nó ở quá xa. Thôi quên đi.
Làm ơn đừng phán xét tôi.
Tôi đã ăn hết cái bánh pizza
trong nỗi xấu hổ.
Tôi thức dậy ướt đẫm mồ hôi và ngấn mỡ.
Ga giường của tôi trông như thứ
mà họ dùng để gói bánh kẹp.
Có lẽ tôi phải đi tập thôi.
Cậu có đi tập không?
Ừ, tôi có đi phòng tập Total Rip Fitness,
nhưng tôi không tập ở đó.
Thế cậu làm gì?
Tôi đầu tư.
Một trong số những đầu tư của tôi kìa.
Cheryl, chăm chỉ sẽ gặt được thành công.
Cố gắng tiếp tục phát huy nhé.
Vậy những món đầu tư của cậu là phụ nữ à?
Đúng.
Những người phụ nữ,
làm thế nào để nói tế nhị nhỉ?
Họ béo.
Nên, bây giờ tôi đến đây,
quan tâm để ý đến họ.
Và khi họ trở nên xinh đẹp,
ai là người mà họ sẽ lao đến?
Người mà đã đầu tư vào họ
khi chính bản thân họ còn không làm thế.
Tôi không biết là tôi thấy kinh tởm
hay là thấy cực kỳ ấn tượng nữa.
Đương nhiên,
không phải đầu tư nào cũng ra lãi.
Cô gái ở máy bán hàng tự động kia kìa,
tên là Tonya.
Thêm một cái Kit Kat nữa là cô ấy
đạt danh hiệu trái phiếu bấp bênh rồi.
Chào Barney.
Becky, máy đạp xe có hiệu quả với cô thật.
Đẹp đấy.
Cổ đông sẽ sớm được hưởng lợi tức thôi.
Tôi đã nhìn thấy một sự tăng trưởng
mạnh mẽ trong tương lai.
Sao nào?
Ôi, điều đó làm em muốn đi tập.
Để em mạnh hơn
và đấm vào mặt anh thật đau.
- Ừ, chúng ta nên làm thế.
- Ừ, tất cả cùng đấm vào mặt Barney đi.
Không, tôi nghiêm túc đấy.
Chúng ta nên tới phòng tập đi.
Thôi nào, chúng ta cùng tăng cân vì bia,
chúng ta nên giảm cân cùng nhau.
Hoặc chúng ta có thể ngừng uống bia.
- Không, chúng ta đi tập.
- Ừ, cậu nói đúng.
- Anh là Marshall à?
- Ừ.
Chào, tôi là Trish.
Tôi là huấn luyện viên mà anh đã đăng ký.
Ồ, chào cô.
Rất vui được gặp cô, Trish.
Thật là vinh hạnh.
Marshall, em nói chuyện
với anh chút được không?
- Đương nhiên.
- Tuyệt.
Chờ chút nhé.
Cưng à, em nghĩ cô ấy hơi quá nóng bỏng
để làm huấn luyện viên của anh.
Anh hiểu rồi.
Ý là, anh hiểu em lo điều gì rồi.
Nhưng anh chỉ đang
chăm sóc cho bản thân thôi.
Em sẽ luôn là tình yêu của anh.
Vậy Marshall, anh đã sẵn sàng cam kết
với cơ thể của mình chưa?
Làm ơn đi, tôi hoàn toàn cam kết
với cơ thể mình.
Tôi sẽ đi Vermont
và làm lễ cam kết với cơ thể mình
nếu cô muốn.
Nói ra điều đó nghe kỳ quá.
- Được rồi. Bắt đầu chống đẩy 100 cái.
- Được, không vấn đề.
- Cô muốn tôi làm bao nhiêu?
- Một trăm cái.
Đó chỉ là một cách nói thôi,
100 cái chống đẩy,
giống như là hàng nghìn tỷ cái chống đẩy.
Không ai có thể làm 100 cái.
- Anh ngửi thấy không?
- Không.
Có mùi giống như một kẻ hèn nhát
ở phòng tập của tôi.
Anh là kẻ hèn ở phòng tập của tôi à?
Không.
Vậy thì nằm xuống sàn và làm 100 cái.
Cô không phải hét lên với tôi.
Tôi thích chỗ này.
Toàn là phụ nữ bình thường
muốn có dáng đẹp.
Cậu không phải trang điểm, làm tóc,
mặc đồ hợp thời trang.
Ừ, chỗ này tuyệt nhỉ.
Ta sẽ gặp bạn tôi, Robin ở đây.
Hy vọng cậu không ghét cô ấy.
Cô ấy nóng bỏng.
Im đi.
Lily, bảo anh ấy im đi.
Tôi xin lỗi, quản tù đồng tính nữ,
chúng ta quen nhau không nhỉ?
Ted, Lily, các cậu không tin
chuyện gì vừa xảy ra đâu.
Chào anh bạn, tôi là Barney.
Tôi vừa ở quầy sinh tố...
Anh muốn uống gì?
Ôi, Chúa ơi. Rhonda phải không?
Barney đây.
Barney Stinson ở Staten Island Boulevard.
Chào Barney Stinson
ở Staten Island Boulevard.
Anh muốn uống gì?
Tôi không tin được là cô ấy không nhớ tôi.
- Tại sao? Cô ấy là ai?
- Đó là Rhonda.
Tôi đã mất trinh với cô ấy.
Anh yêu, anh vẫn bị đau à?
Trish bắt anh chống đẩy 70 cái,
nhưng cô ấy chỉ công nhận mười cái thôi.
Sau đó cô ấy bắt anh gập bụng 100 cái,
và cô ấy làm anh khóc, chỉ bằng lời nói.
Điều đó thật không hợp lý.
- Sao Rhonda lại không nhớ tôi?
- Có lẽ lần đó không tốt lắm với cô ấy.
Ý tôi là, đó là lần đầu tiên của cậu.
Ted, đó là tôi.
Tôi đã làm cô ấy sướng điên lên.
Cậu không tin à? Được, nghe kể này.
Đó là vào năm 1998,
tôi lúc đó đang hẹn hò với Shannon
từ khi vào đại học.
Chúng tôi vẫn giữ cho nhau.
Vậy nên khi chúng tôi chia tay,
tôi 23 tuổi và vẫn còn trinh.
Tôi chẳng biết gì về con gái.
Nên tôi đến gặp anh chàng
biết mọi thứ về con gái
anh trai của tôi, James.
Đợi đã, anh trai đồng tính của anh,
James à?
Ừ, mà đó là trước khi anh ấy đồng tính.
Tại sao? Điều này...
Barney.
Barney, em cần tìm một cô gái
và làm tình với cô ta càng sớm càng tốt.
Đây là điều con trai làm sau khi chia tay.
Em biết.
Em cũng muốn, nhưng có lẽ là em sợ.
Đương nhiên em sợ rồi. Nó kinh tởm.
Cái ý nghĩ phải làm việc đó
với một người phụ nữ...
Nhưng đó là một phần của việc là đàn ông.
Thử nghĩ về bóng chày ấy.
Bằng cách nào đó anh tưởng tượng
đến những cầu thủ trên sân
và nó kết thúc nhanh hơn nhiều.
Nhưng em không biết cách tán phụ nữ.
Anh làm gì...
Anh làm thế nào...
Anh làm ở...
Thôi đi. Đừng có nghĩ quá lên.
- Em không muốn bị quéo đâu.
- Bị quéo á?
Là khi em nghĩ quá về một điều đơn giản,
đến mức em không làm được.
Bị quéo.
Ừ, các vận động viên bị như vậy suốt.
Như là người giữ gôn thứ hai
đột nhiên không thể ném bóng
hoặc người trượt băng nghệ thuật
thực hiện hoàn hảo cú xoay ba vòng
và rồi không đứng trên một chân được.
Gần đây anh rất hứng thú
với trượt băng nghệ thuật.
Nhưng James, phụ nữ nào
sẽ muốn làm chuyện ấy với em?
Em không phải
thành viên nhóm Backstreet Boys.
Người Tạo Ra Đàn ông.
Rhonda "Người Tạo Ra Đàn Ông" French
là bạn của mẹ tôi ở cùng khu phố.
- Có con K nào không?
- Bốc đi.
Patty, cô biết cậu bé giao báo chứ?
Tôi để cậu ấy ném nó vào bụi của tôi,
nếu cô hiểu tôi đang nói gì.
Cô đã gặp anh chàng
lau dọn bể bơi mới của tôi chưa?
Tôi để anh ta uốn lượn
trong ống nước của tôi, nếu cô hiểu ý tôi.
Cô biết cậu bé
giao đồ ăn Trung Quốc không?
Tôi đã ngủ với cậu ta.
Tôi chưa nghĩ ra cách nào buồn cười
để nói về nó. Mới 20 phút trước thôi.
Đương nhiên rồi.
Người Tạo Ra Đàn Ông.
Và cũng dễ hơn nữa vì cô ấy biết rõ về em.
Chào Barry.
Barney.
Chào cô French.
Tôi biết lâu rồi mình chưa gặp nhau,
nhưng nếu có cách nào...
Ôi trời.
Anh làm tôi sướng điên lên.
Đó là lần làm tình tuyệt vời nhất
tôi từng có.
Đó là đêm tôi được sinh ra.
Tôi trỗi dậy như phượng hoàng
từ bầu ngực mùi bạc hà của cô ấy
và sải bước ra thế giới,
mặc quần áo hiệu Armani
và hoàn toàn tuyệt vời.
Chúa ơi, cho tôi dừng lại đi!
Ừ, tuyệt, ngừng lại đi.
Nghỉ ngơi và chờ đợi
cái động mạch vành của anh
phình to lên vài năm nữa khi anh 40 tuổi.
Tôi...tôi 29 tuổi.
Năm mươi cái nữa!
Chào anh yêu.
Em cũng có huấn luyện viên. Đây là Max.
Bọn em sẽ tập trung vào độ dẻo dai.
Ừ, tôi sẽ kéo dãn cô ấy.
Tuyệt. Đợi đã, gì cơ?
Năm mươi cái nữa, ngay bây giờ!
Này.
Thôi được, chuyện đó không hay gì cả.
Cô biết không, Rhonda,
gặp cô ở đây làm tôi nhớ lại ngày xưa.
Cô đã khá nổi tiếng.
Tôi hẳn đã nổi tiếng lúc đó.
Và có một chàng trai trẻ nổi bật hơn cả.
Freddy Chibatoni.
Đứa trẻ đó có lưỡi như con thạch sùng vậy.
Không, tôi đang nghĩ về người khác cơ.
Chaz Alderman.
Có hông như phụ nữ,
nhưng anh ta biết cách dùng chúng.
Thế còn tôi thì sao?
- Anh à?
- Ừ. Chúng ta đã ngủ với nhau.
- Và cô nói tôi là người tuyệt nhất.
- Tôi đã nói à?
Ồ, đúng rồi.
Về chuyện đó...
Và nói với nó rằng nó là người tuyệt nhất
mà cô từng ngủ cùng.
Ôi, tôi không biết nữa.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Không. Nó 23 tuổi rồi.
Và nó đang bị tổn thương, Rhonda.
Làm ơn đi.
Có lẽ chúng ta có thể thương lượng.
Cái gì?
Tôi không biết.
Không được, cô gái, tôi có bạn gái rồi.
Ừ, cái của cô ấy là cái duy nhất tôi muốn.
Tôi thích nó. Nó không đáng sợ chút nào.
Ồ, tiếc quá.
Chắc em trai anh sẽ vẫn là kẻ còn trinh.
Đợi đã...
Được rồi.
Reggie Jackson...
Nhưng những lời khen cô dành cho tôi...
Anh làm tôi sướng điên lên.
Đó là lần làm tình tuyệt vời nhất
tôi từng có.
Nhưng cô nói tôi làm cô sướng điên lên mà.
Tất cả những người sau cảm thấy sướng
và chỉ thấy sướng
là vì lòng tự tin tôi có được
sau khi làm cô sướng.
Xin lỗi, Barry.
Là Barney.
Anh đang gập bụng và cô ta nói,
"Được rồi, Marshall, thêm một hiệp nữa."
Vây nên anh lấy hết sức bình sinh
và tập thêm hiệp đó,
sau đó cô ta nói, "Làm thêm hiệp nữa."
Nên anh nói,
"Không phải đây là hiệp cuối à?"
Và cô ấy nói "Ừ."
Nên anh tập tiếp và cô ta lại nói,
"Làm thêm hiệp nữa đi."
Cô ta nói dối anh!
Chỗ nào cũng đau.
Anh yêu, mục đích của tập thể dục
là để cảm thấy tốt hơn.
Cô huấn luyện viên này đang hành hạ anh.
Anh phải gọi cho cô ấy và xin nghỉ đi.
Anh phải làm được.
Anh phải kết thúc việc mà anh bắt đầu.
- Nếu anh quá sợ thì em có thể gọi cô ấy.
- Số cô ấy trên tấm thẻ này.
Chào. Trish phải không?
Tôi là vợ của Marshall.
Nghe này, chúng tôi có một vấn đề
và đó chính là cô.
Tôi không biết cô nghĩ cô là cái quái gì,
nhưng từ giờ trở đi
cô không được ra lệnh cho Marshall nữa.
Cô là nhân viên.
Chúng tôi ra lệnh cho cô.
Và tôi nói rằng, cô bị sa thải, đồ khốn.
Được rồi, chào.
Anh nên đến đó đi, cưng. Cô ấy tức lắm.
Chào anh bạn.
Vẫn khó chịu vì chuyện của Rhonda à?
Không, sao tôi phải để sự phê chuẩn
của một người phụ nữ định nghĩa tôi là ai?
- Điều đó thật là người lớn, Barney.
- Để cậu ấy nói nốt đi.
Khi tôi có thể để sự phê chuẩn
của một dàn siêu mẫu định nghĩa tôi là ai.
Cái gì cơ?
Ba vé đến dự tiệc
sau buổi diễn của Victoria's Secret.
Lily, anh đi được không?
Đi đi. Người anh đau nhức
nên đằng nào anh cũng chả làm được gì.
Được rồi.
Các cậu, đây không phải là một trò chơi
ở mùa giải bình thường.
Đây là mùa giải cấp thế giới.
Nên hãy nhớ, chúng ta làm việc cùng nhau.
Chúng ta là một đội.
Và nếu ai nhìn thấy Heidi Klum,
tôi xí trước rồi nhé.
Có mục tiêu rồi. Làm việc thôi.
Chào, xin lỗi.
Chào.
Bữa tiệc vui nhỉ?
Ừ, vui lắm.
Các anh cũng làm trong công ty à?
Ừ, nó tên là
Công Ty Tôi Sẽ Đi Vào Quần Bạn.
Kinh quá!
Anh bạn!
Tôi không biết. Điều đó thật tệ.
Tôi xin lỗi.
Đợi chút. Ổn rồi. Không sao.
Đây là trò chơi số lượng. Tôi ổn.
Người mẫu.
Chào.
Tôi biết mà, phải không?
Bữa tiệc này sẽ đi vào kinh...
chờ mà xem...
Chúng tôi phải chờ bao lâu?
Tôi nghĩ anh ta bị đột quỵ.
- Chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
- Tôi không biết.
Đợi đã, cậu không nghĩ tôi bị quéo chứ?
Không, thư giãn đi.
Có Alessandra Ambrosio kìa.
Tiếng Anh là ngôn ngữ thứ hai của cô ấy.
Cậu làm hỏng việc thì cũng không sao.
Đi nào.
- Chào.
Ngực đẹp đấy.
"Ngực đẹp" à? Tôi không biết từ đó.
Anh có muốn ra nhảy không?
Tôi nói về những thứ này này.
Không, tôi không thể bị quéo được.
Tôi không thể bị quéo.
Không phải ở đây. Lúc này.
Đây là tôi. Là Barney! Barney!
Heidi Klum!
Hoàn hảo. Tôi làm được.
Tôi làm được.
Cảm ơn vì đã đến.
Cảm ơn vì đã tới.
Heidi Klum, tôi là Barney.
Chào Barney. Rất vui được gặp anh.
- Anh ấy ổn không?
- Cậu ấy bị quéo.
Cả tối nay chưa tán được cô nào rồi.
Anh ấy bị quéo à?
Ôi, tệ đấy.
Này, ở Đức, chúng tôi gọi là...
Điều đó thật tệ.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra.
Tôi hoàn toàn mất tự tin.
Barney, anh phải mở lòng với ai đó đi.
Có lẽ cô phải mở ra với...
Cậu ấy phát hiện ra
người mà làm cậu ấy mất trinh làm việc đó
chỉ vì anh trai cậu ấy đã hối lộ cô ta.
Nghe đau nhỉ.
Ý là, điều duy nhất tôi nghĩ ra
để quên chuyện đó đi...
là anh phải ra ngoài kia.
Và anh phải tìm người phụ nữ đó.
Và anh phải làm chuyện đó thật sự.
Đó là cách duy nhất để tìm lại chính mình.
Tôi nhìn thấy bánh hamburger bé xíu kìa!
Tôi thích bánh hamburger nhỏ xíu.
Chào nhé.
- Ồ!
- Ừ.
Tôi vừa ve vãn Heidi Klum.
Gì cơ?
Ted, vừa...
Được chưa?
Mời vào.
Chào Rhonda.
Chào cậu nhóc.
Ngạc nhiên khi thấy cậu ở đây đấy.
Này, ta làm chuyện ấy nhé?
Làm chuyện ấy đi.
Anh nói gì thế?
Tôi đang xem Chiếc nón kỳ diệu.
Cô cứ xem đi. Tôi sẽ quay mặt cô vào TV.
- Ý tưởng dễ thương lắm, nhóc.
- Tuyệt.
Không, tôi sẽ không quan hệ với anh.
Ngồi xuống chút đi.
Tôi không phải Người Tạo Ra Đàn Ông nữa.
Anh biết không?
Khoảng năm năm trước,
tôi nhận ra trong tôi có một khoảng trống
mà quan hệ qua đường nhiều cỡ nào
cũng không lấp đầy được.
Tôi cần hơn thế.
Và đó là khi tôi phát hiện ra
sòng bài Ấn Độ.
Chào Barney.
Thật lạ khi không thấy cậu mặc com lê.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Lịch sử quan hệ tình dục của tôi dựa trên
nền tảng mục ruỗng của những lời nói dối.
Toàn bộ danh tính của tôi đã mất
ở trong cái hố đầy tro bạc hà.
Công việc vẫn tốt.
Tôi sẽ không quay lại phòng tập đó nữa.
Hôm nay ở chỗ làm tôi đã phải sai
một thực tập sinh bẻ vụn bánh
và bỏ từng miếng nhỏ vào mồm tôi.
Ừ, tôi cũng không đi nữa.
Chỗ đó thật kinh khủng.
Thế còn anh chàng huấn luyện viên vạm vỡ,
người mê đắm việc kéo dãn em thì sao?
Ừ thì, hóa ra anh ta chẳng liên quan gì
đến phòng tập cả.
Thôi nào, các cậu, đừng bỏ tập.
Điều đó rất tuyệt cho chúng ta.
Như là hôm nay, Robin và tôi
đã có một khoảnh khắc rất tuyệt.
Chúa ơi!
Robin.
Này, anh chỉ muốn đến và cảm ơn em.
Cảm ơn em vì cái gì?
Em biết rằng người yêu cũ
khó có thể làm bạn với nhau
bởi vì giữa họ vẫn còn
sự hấp dẫn giới tính đúng không?
Hết rồi. Cảm ơn em.
Anh biết không, anh cứ chê bai em,
em chưa thấy anh
đổ mồ hôi luyện tập bao giờ.
Không đúng. Anh đã ở đó ngày hôm nay.
Ừ, mà không phải anh đã về sớm à?
Ôi, tuyệt.
Bây giờ mình phải về nhà sạc pin cho nó.
Đợi đã.
Thứ Ba cậu cũng không đi tập.
Mang nhầm quần đùi.
Ừ. Thứ Hai cậu cũng biến mất.
Không, lúc nào tôi cũng ở phòng tập.
Ôi, mình thích phòng tập này.
Lily, giúp anh bẻ ba ngón tay này xuống.
Thực ra, em có ý này.
Làm đi! Nhanh nào!
Làm đi, đồ khốn vô tích sự.
Làm ơn. Làm ơn đi, tôi chỉ muốn về nhà.
Nhanh lên. Đây là hiệp cuối rồi!
Cô nói thế lúc trước rồi.
Hết rồi.
Chào.
Rhonda.
Tôi gặp bạn anh, Ted, ở phòng tập.
Sau khi anh ta nôn ọe và dọa cả hàng người
ở quầy sinh tố chạy mất,
anh ấy nói
anh đang trong quãng thời gian khó khăn.
Cô đã đổi ý về việc làm hệ, quan tình,
chim, bướm à?
Có chuyện gì với tôi vậy?
- Ôi, cưng à.
- Tôi không hiểu.
Cô ngủ với nhiều người.
Cô ngủ với anh trai tôi.
Chúng ta hầu như giống nhau.
Tôi tệ đến thế cơ à?
Chẳng ai làm tốt ở lần đầu tiên.
Nhưng tôi làm tốt.
Hoặc ít nhất tôi nghĩ thế.
Ôi, Barney, anh biết không?
Tình dục không phải là tất cả.
Lần cuối anh nói chuyện với một phụ nữ
mà không có ý định
dụ cô ấy lên giường là khi nào?
Tôi ngồi cạnh nguyên Bộ trưởng Ngoại giao,
Madeleine Albright,
một lần tại một buổi gây quỹ.
Tôi chắc rằng đã không có ý tán bà ấy.
Ừ, tôi nói cho anh này.
Ngủ với tôi lần nữa
sẽ không giải quyết vấn đề gì.
Tôi không biết cái gì làm được.
Tôi nghĩ là tôi biết.
Cô có con K nào không?
Không, bốc đi.
Thấy chưa, Barney, không vui sao
khi ngồi chơi với một phụ nữ,
mà chẳng có ý định gì với cô ấy?
Chỉ nói chuyện thôi.
Không vui.
Ừ, khá là chán nhỉ?
Ôi, Chúa ơi, Barney.
Anh thực sự làm tôi sướng điên lên.
Tuyệt vời thật đấy.
Và tôi không nói dối đâu.
Tôi biết cô không nói dối, cưng à.
Anh thấy thích không?
Đó là lần làm tình tuyệt vời nhất
tôi từng có.
Chào cô.
Bố trở lại rồi.
- Chào anh bạn, khỏe không?
- Chào. Khá tốt.
Khá tốt.
Tôi có thể di chuyển chân
và có thể nhấc tay lên cao tầm này.
Ừ. Cậu biết không,
tôi thấy tôi có nhiều năng lượng hơn.
Ừ, lúc đầu thì khó,
nhưng bây giờ một ngày mà không tập,
tôi lại thấy nhớ.
Tôi thấy tự hào về các cậu.
Tuần đầu tiên là khó nhất.
- Chúng ta vượt qua nó rồi.
- Ừ.
Đi tập đúng là quyết định đúng đắn nhất
chúng ta từng có.
Và cả bọn không bao giờ
quay lại phòng tập nữa.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh