Các con, hồi bọn bố học năm hai đại học,
khi cô Lily trở về sau kỳ nghỉ xuân,
chú Marshall đã làm cô ấy bất ngờ
tại sân bay.
Còn cô ấy đã làm chú bất ngờ
với một lốc sáu chai bia địa phương.
Fort Lau-ger-Dale! Anh hiểu không?
Và theo đó, một thông lệ đã ra đời.
Trong 11 năm tiếp theo,
hễ một trong hai người bay tới đâu...
Minne-Cider đấy! Em hiểu không?
Cuộc hội ngộ luôn có một tấm biển chào
và lốc sáu chai bia ở nơi họ đã tới.
Aspen Yards Ale!
Anh hiểu không?
- Thực ra là không.
- Em cũng thế.
Em đã hy vọng anh sẽ hiểu.
Nhưng rồi, một tối tháng 1 năm 2009,
chuyện không tưởng đã xảy ra.
- Tôi không đi đón cô ấy đâu.
- Sao cơ?
Lily không muốn tôi bắt taxi
lặn lội tới tận sân bay
chỉ để bắt taxi quay về, cậu biết đấy?
- Nhưng còn vụ lốc bia.
- Ted.
Trước đây thì chuyện đó vui thật,
nhưng bọn tôi qua thời đó rồi.
Khi ta trưởng thành,
mối quan hệ cũng trưởng thành theo.
Nhưng ý tôi là, các cậu
là niềm cảm hứng rất lớn cho bọn tôi,
cách hai người hết lòng và thấu hiểu nhau.
Tôi nhìn vào hai cậu
và đó là mọi điều tôi muốn trên đời này.
Ted! Có hai nữ sinh đại học
có vẻ dễ dãi ngoài kia!
Vậy là, Arizona, hai cô biết đấy,
tôi luôn muốn xem
bằng lái Arizona hình thù ra sao.
Tôi làm trò đó rồi, anh bạn.
Họ 21 tuổi. Ổn cả.
Tạ ơn Chúa.
Vậy điều gì đã đưa hai người tới đây?
- Ban nhạc chúng tôi đi diễn.
- Các cô tham gia ban nhạc à?
- Này, có lẽ bọn tôi sẽ tới xem buổi diễn.
- Xin phép một chút.
Ted! Cậu làm sao vậy hả?
- Ta sẽ không xem họ biểu diễn.
- Tại sao?
Nếu ta xem họ biểu diễn,
ta chẳng hơn gì
mấy cô ả ngu ngốc nhuộm tóc vàng
khoe ngực trong buổi diễn của Van Halen.
Ừ, nhưng không phải họ được lên giường
với Van Halen sau buổi diễn sao?
Muốn lên giường với Van Halen
thì làm lúc cậu rảnh nhé, Ted.
Ta không phải mấy gã
"có lẽ bọn tôi có thể tới xem buổi diễn".
Ta là đám còn lại, đám lớn tuổi hơn,
không bao giờ xuất hiện
và họ khao khát được ta chấp nhận.
- Vậy ta là bố bọn họ hả?
- Chính xác.
Được rồi.
Có cuộc họp quan trọng,
nên tôi nghĩ chúng tôi không đi được.
Có lẽ để lần sau, mấy nhóc.
Nhưng nếu các cô muốn gặp sau buổi diễn,
- thì ta có thể lưu số máy nhau.
- Xin phép một chút.
Ted, cậu điên thật rồi hả?
Ta không muốn xin số của họ.
Ừ, tôi không biết mình làm gì nữa.
Tôi nghĩ lúc đó mình bị hoảng.
Khi cậu trao đổi số với một cô gái,
cậu cho họ khả năng gọi và hủy hẹn.
Nếu cậu hẹn mà không lưu số,
họ sẽ phải tới.
Hết đường chạy!
Tôi chỉ cần những con số này thôi.
"Vắt sữa" này.
Cậu vẫn là bố bọn họ chứ?
Vậy sao ta không gặp nhau ở đây
vào khoảng 10:00 tối mai nhỉ?
Hình như sẽ có tuyết rơi đấy.
Nếu có bão tuyết thì phải làm sao?
Dù gì chúng tôi cũng sẽ ở đây.
Tuyết cũng quyết.
Xin phép lần cuối nhé.
Giờ là làm sao?
Câu đó hay đấy.
- Được rồi, tối mai gặp nhé.
- Chắc chắn.
Tuyệt!
"Chắc chắn. Tuyệt!"
Trời ạ, mấy nữ sinh này có vẻ ngốc thật.
- Chắc chắn.
- Tuyệt.
Vậy, thế này nhé, tối mai,
ăn vận sẵn sàng. Sẽ nhộn lắm đấy!
Tôi vẫn nghĩ đáng ra ta nên xin số họ.
Cậu luôn cho rằng sẽ có chuyện không hay.
Ted, tôi hứa với cậu,
sẽ không có chuyện gì cả.
Này. Tuyết bắt đầu rơi rồi.
Các con, trận bão tuyết năm 2009
thật kinh khủng.
Tuyết rơi liền ba ngày
và vì thế mới có ba câu chuyện tuyệt vời.
Bố sẽ bắt đầu từ bố và chú Barney.
Thời tiết bên ngoài khá dữ dội.
Tôi không nghĩ họ sẽ tới đâu.
Đương nhiên họ sẽ tới. Họ phải tới.
Chỉ cần cưa đổ một trong hai cô,
tôi sẽ thắng Bingo Học Đường Thác Loạn.
Thôi nào, Ted. Ở đây có mỗi cậu mà.
Xin lỗi. Bingo Học Đường Thác Loạn là gì?
Hằng năm, Playboy ra một danh sách
các ngôi trường chơi bời nhất cả nước.
Tôi lấy 25 trường đứng đầu và làm ra
một thẻ bài bingo.
Tôi chỉ còn thiếu
Trường Công nghệ Arizona, thật điên rồ.
Trong đấu giải
thường thì đó sẽ là ô được tự động điền.
Thế có bao nhiêu người
cùng chơi trò bingo này?
Chỉ có tôi thôi.
Thế thì chơi làm gì?
Chơi để có năm ô thẳng hàng.
Và được năm ô thẳng hàng thì cậu được gì?
Tôi được bingo.
Cảm ơn đã ghé qua.
Em đã loay hoay với bộ chỉnh nhiệt độ
gần một tiếng
trước khi nhận ra
đó là chuông cửa điện tử.
Ừ, anh nghe thấy em chửi thề từ dưới nhà.
Này, thế Lily sẽ bay về tối nay,
anh sẽ không đón cô ấy thật à?
Robin,
như anh đã nói,
khi ta trưởng thành,
mối quan hệ cũng trưởng thành theo.
Ừ thì, nếu em hiểu đúng vợ anh,
kiểu gì cô ấy cũng mang lốc bia về đấy.
Marshall?
Puget Stout.
Bia nâu sản xuất số lượng có hạn
ngon nhất của Seattle.
Và nhân tiện nói tới sáu...
- Anh làm gì thế?
- Anh sẽ tới sân bay.
Sao anh lại ngốc thế chứ?
Đương nhiên cô ấy sẽ mang bia về rồi.
Nhưng lần này,
tôi không mang bia về cho anh ấy.
Vì khi ta trưởng thành,
mối quan hệ cũng trưởng thành theo.
Chà, nghe có vẻ
cậu ấy là một chàng trai đáng mến.
Tôi cá cậu ấy vẫn sẽ tới đón cô
và làm cô bất ngờ.
Bia của anh đâu?
Ta đã nói sẽ không làm vậy mà.
AI ĐÓ CÓ BIA
Tôi có bia.
Một lốc sáu chai
và chiều cao của cô hợp với tôi đấy.
Đi nào, Lily Mới.
Ôi trời, tôi phải mua bia thôi.
Quý vị, tôi là cơ trưởng.
Có vẻ chúng ta sẽ tới nơi sớm một tiếng.
Tuyệt.
Uống nốt đi, các chàng trai.
Tôi chuẩn bị đóng cửa rồi.
- Không! Mới có 9:00 mà.
- Và chỗ này đang nhộn nhịp mà!
Các anh, rất xin lỗi, nhưng tôi phải
đi xếp giường trong tầng hầm nhà thờ.
Những đêm tuyết thế này
nhà thờ cho mọi người vào trú.
Đồ khốn ích kỷ! Có hai cô gái
rất nóng bỏng sẽ tới đây gặp chúng tôi.
Anh cứ mở cửa thêm chút nữa được không?
- Chúng tôi sẽ để ý mọi thứ.
- Hai người à? Không đời nào.
Các anh không hề biết
cách vận hành một quán rượu.
Ưu tiên các cô nàng hấp dẫn?
Chìa khóa đây.
Ngay khi các cô gái của hai người tới,
hãy tắt đèn và khóa cửa lại.
Tôi không muốn quay lại
mà thấy chỗ này tan hoang đâu.
Chà, thật à?
Có thể tin hai người.
Để hiểu cầm chìa khóa MacLaren
có ý nghĩa thế nào với bọn bố,
bố sẽ phải kể lùi lại vài năm,
về đêm bố đã thốt ra năm từ
mà người đàn ông nào cũng sẽ nói
vào một thời điểm trong đời.
- Ta nên mua quán rượu.
- Đương nhiên ta nên mua quán rượu!
- Ta hoàn toàn nên mua quán rượu.
- Quán rượu của chúng ta sẽ tuyệt lắm.
- Và anh bạn.
Anh bạn.
Tên của quán chúng ta,
Câu Đố.
Mọi người sẽ kiểu,
"Sao lại gọi là Câu Đố?"
Đó chính là câu đố.
Đấy là...
cái tên rất tuyệt cho một quán rượu!
Thêm nữa, tại Câu Đố,
- không có giờ đóng cửa.
- Không có giờ đóng cửa!
Chỉ khi từng vị khách đã tận hưởng xong
đêm tuyệt nhất đời mình,
chúng ta mới xếp bàn ghế lại
và tắt điện thác margarita ba tầng.
- Ta nên mua một quán rượu.
Và như mọi câu nói năm từ dại dột khác
mà người đàn ông nào
cũng sẽ nói trong đời...
Tôi nhảy sang đó được.
Phải giành lại cô ấy.
Có thể tin hai người.
Bọn bố rồi sẽ hối hận.
Chỉ là bọn bố chưa biết thôi.
Ông có à? Tuyệt. Tôi sẽ tới ngay.
- Ranjit?
- Xin chào!
Tôi là Rachel Sondhemer.
Đợi một phút, Lily.
Nếu cô xuống máy bay rồi,
thì Marshall đâu?
- Và lốc bia của cô đâu?
- Đó là vấn đề đấy.
Tôi phải tới Brewniverse
ở East Meadow trong vòng một tiếng.
- Ra xe đi!
- Cảm ơn ông.
Phụ tá. Triple Sec.
Tới ngay, pha chế.
Ta sẽ tính tiền cái đó.
- Đã xong.
Tạ ơn Chúa hai anh vẫn ở đây.
Chả rõ hai anh xem
Chiến tranh giữa các vì sao chưa,
- nhưng ngoài đó như hành tinh Hoth vậy.
- Xí nhé.
Nó làm tôi nhớ tới
hồi tôi hay đi xe trượt tuyết với bố
- trước khi bố bỏ đi.
- Và xí nhé.
Vậy uống gì đó cho ấm người nhé?
Vâng.
À mà tôi đã mời cả ban nhạc tới gặp ta.
Chúng tôi hy vọng được uống thật say.
Ý tôi là say khướt ấy.
Như bố tôi trước đây.
Xí đấy nhé.
Tôi nghĩ ta có thể mở quán
lâu hơn một chút.
Miễn là chỉ có các cô và ban nhạc.
Melissa? Ban nhạc gì thế này?
Ban nhạc Diễu hành Gà Mái Chiến
Trường Công nghệ Arizona.
Tiến lên, Gà Mái!
Và rồi, chú Barney và bố đã có
một cuộc hội thoại thần giao cách cảm.
Anh bạn, Carl sẽ giết chúng ta
nếu ta không đuổi mọi người về ngay.
Barney, tôi nghiêm túc đấy.
Ta đã hứa sẽ không phá phách chỗ này.
Được rồi, có lẽ cậu nói cũng đúng.
Quán sẵn sàng phục vụ!
Ai muốn uống bia nào?
Em vẫn thấy chuyện này ngu ngốc.
Cái, "Khi ta trưởng thành, mối quan hệ
cũng trưởng thành theo" đâu rồi?
Đó chỉ là câu Lily đọc được
trong tạp chí Psychology Today.
Rồi, cô ấy đọc trong Cosmo.
Rồi, anh đã đọc trong Cosmo.
Rồi, là Cosmo Girl. Lái xe đi, được chứ.
Em chỉ không hiểu có gì mà to tát
khi thông lệ nho nhỏ đó bị xóa bỏ.
Không chỉ mỗi việc này, được chứ?
Mà là mọi thông lệ nho nhỏ của bọn anh.
Em có biết trước đây hằng ngày
bọn anh làm gì ngay khi anh về không?
Trời ạ, em không muốn nghe
trò khỉ điên làm tình của hai người đâu.
Bọn anh sẽ kể nhau nghe
những món đã ăn hôm đó.
Hai quả trứng, một miếng pizza phô mai
và một ít rau củ hấp.
Bánh vòng thập cẩm, ức gà, một ít cần tây
và một thìa bơ lạc.
- Khỉ điên làm tình chứ?
- Khỉ điên làm tình.
Ôi, Lily.
QNTT, quá nhiều thông tin.
Biết tôi còn nhớ điều gì không?
Cuộc gọi giờ ăn trưa của chúng tôi.
Này, anh yêu. Đến giờ ăn trưa rồi
và em yêu anh.
Về cơ bản tôi cũng vậy.
Mặc dù xin báo trước là có vẻ
phía bên tôi thì trội hơn một chút.
Không. Em yêu anh hơn.
Ta có cần vào cùng phòng
và làm nhanh chuyện này không?
Nghe có vẻ là điều kiện dễ chịu đấy,
dù có thể tôi phải điều chỉnh
hồ sơ bên mình.
Anh cũng yêu em.
Nhưng hôm nay khi cô ấy gọi,
anh đã để cuộc gọi
chuyển vào hộp thư thoại.
Sao anh có thể làm vậy?
Điều anh nhớ nhất là nụ hôn lúc giao thừa.
Đó vốn là truyền thống đón năm mới.
Nhưng ông biết
năm nay bọn tôi làm gì không?
- Khỉ điên làm tình à?
- Không.
Rồi. Tất cả những thông lệ đáng yêu,
dễ thương, nho nhỏ này thật ngu ngốc.
Kể cho người kia món đã ăn ư?
Hai người như thể
trẻ con chơi trò gia đình vậy.
Chà,
có thể em thấy chúng ngu ngốc
vì em chưa từng có một mối quan hệ nào
đủ lâu để hình thành chúng.
- Gì cơ?
- Đúng thế đấy.
Em không hiểu tình yêu.
Được rồi, em như thể người máy
nhìn thấy con người khóc và nói,
"Sao người đó lại rỉ nước thế?"
Thật à?
À, vậy thì, người máy kích hoạt
chuỗi hành động "tấp vào lề đường
cho tới khi tên khốn xin lỗi tôi".
Anh giả giọng người máy
hay hơn thế cả triệu lần.
Này, báo anh biết, chậu rửa tay
trong nhà vệ sinh đang bị tràn.
Nhà vệ sinh không có chậu rửa tay.
Và anh vừa đi ra từ bếp.
Ted. Có gì trong rượu gin và tonic nhỉ?
Có gì trong rượu gin và tonic nhỉ?
Được rồi. Vận hành một quán rượu
thật tệ. Đóng cửa thôi.
Không! Không có giờ đóng cửa.
Quán Câu Đố, Barney nghe đây.
Tốt. Các anh vẫn ở đó.
Năm phút nữa tôi về tới nơi.
Gọi đồ lần cuối đi.
Robin, xe ủi tuyết đang tới.
Ta phải đi tiếp thôi.
Anh nghĩ cách duy nhất để yêu
là đặt biệt danh cho nhau.
Hoặc viết cho nhau
những mảnh giấy nhỏ ngu ngốc
hoặc lao vào cơn bão tuyết
chẳng có lý do đàng hoàng nào.
Thật đấy, em có hiểu chuyện gì sẽ xảy ra
nếu xe ủi đó đi qua không?
Biết anh là gì không?
Gã dạy đời về tình yêu.
Có rất nhiều cách
để duy trì một mối quan hệ
và anh sẽ biết nếu từng rời cái câu lạc bộ
đồng quê dạy đời tình yêu của mình.
Ta sẽ bị vùi trong tuyết đấy.
Chắc chắn là vậy.
Không. Chết tiệt.
Em sẽ không ngồi đây để bị sỉ nhục đâu.
Ta sẽ không tới sân bay. Ta sẽ về nhà.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Này, chào!
Nãy bọn tôi đã gọi
hỏi loại bia số lượng có hạn ở Seattle.
May là cô đã gọi đấy.
Tôi đã định đóng cửa rồi.
Ngoài kia đúng là cơn bão thế kỷ.
Tất nhiên mới là năm 2009,
nên gọi cơn bão thế kỷ
thì có thể hơi vội vàng.
Cứ cho là cơn bão của năm đi.
Mặc dù mới là tháng 1 thôi.
Chúng tôi đang khá vội,
vậy nên cho chúng tôi lấy bia luôn.
Hai người đẹp đôi đấy.
- Cảm ơn.
- Không phải một đôi.
Tạ ơn Chúa. Nếu thế thì thật kỳ quặc.
Chà...
bia đây rồi. Supersonic Tonic.
Không! Đấy là một bình.
Tôi cần một lốc sáu chai.
- Tôi chỉ có bình thôi.
- Cho chúng tôi lấy.
Gì cơ? Ôi, không!
Lần gần đây nhất chở bình bia trên xe,
tôi đã phải cạo bãi nôn khô
ra khỏi ghế bằng cái bay đấy.
Tôi xin lỗi, Ranjit,
nhưng đây là một thông lệ
và tôi sẽ mang bia này cho anh ấy.
Nhờ ông mang nó ra xe.
Tôi sẽ trả ông 50 đô la.
Ra xe thôi.
Robin, anh xin lỗi.
Em không phải người máy.
Nếu có thì sẽ
là mẫu người máy vô cùng tiên tiến
mà loài người sẽ không thể vượt qua.
Chỉ là em không lựa chọn thể hiện tình yêu
bằng những thông lệ mùi mẫn,
vậy cũng không sao.
Nhưng có lẽ lý do Lily và anh làm vậy
là bởi bọn anh đã luôn như vậy
và bọn anh không biết cách nào khác cả.
Nhưng có một điều anh biết chắc là
nếu cô ấy ngồi một mình ở sân bay đó,
thì anh phải tới đón cô ấy.
Đó là quy tắc.
Marshall, nhắm mắt lại.
Anh không biết sao em lại nghĩ
anh đang tán tỉnh em, nhưng...
Cứ làm đi.
Đi đón người phụ nữ của anh nào.
Được rồi, thôi nào.
Mọi người không cần về nhà,
nhưng cũng không thể ở đây.
Tôi vẫn luôn muốn nói vậy.
Ý tôi là, trong một quán rượu.
Ở nhà tôi vẫn nói vậy suốt.
Anh bạn.
Sau này ta nên mua một quán rượu.
Và khi đó,
ta sẽ không bao giờ có giờ đóng cửa.
Thôi nào, Barney.
Ta đã nói không có giờ đóng cửa.
Ta phải làm vậy chứ.
Vậy ta phải làm gì đây?
Carl sẽ về đây bất cứ lúc nào.
Chỉ có một cách thôi.
Này, vận hành một quán rượu
đúng là rắc rối thật.
Ta nên làm việc mà mình biết thôi.
- Ta nên lập một ban nhạc.
- Đương nhiên là ta nên lập một ban nhạc!
Sao ta lại chưa lập một ban nhạc nhỉ?
Các con, đôi khi trong đời
các hành tinh sẽ thẳng hàng,
mọi thứ đều kết nối với nhau
và thời điểm các con chọn thật hoàn hảo.
- Marshall?
- Lily?
Marshall?
Lily?
Và lần này không nằm trong số đó.
Cô ấy đâu rồi?
Seattle.
Gì cơ?
Chuyến bay bị hủy. Máy bay không cất cánh.
Không. Nếu vậy cô ấy sẽ gọi anh và...
Này, anh yêu, em đây.
Chuyến bay của em bị hủy
vì một cơn bão tuyết,
tới tận thứ Năm mới có chuyến bay,
vậy nên em lại kẹt ở đây hai ngày nữa.
Nhưng đến giờ ăn trưa rồi và em yêu anh.
Như bố đã nói,
đây là một cơn bão kéo dài ba ngày.
- Thứ Ba.
- Em vẫn thấy chuyện này ngu ngốc.
Thứ Tư.
Và thứ Năm.
Vậy là vào thứ Ba
khi chú Marshall nghe được lời nhắn đó...
Tới tận thứ Năm cô ấy mới về.
Ý anh là ta đã đi cả quãng đường tới đây
và tận thứ Năm cô ấy mới về.
Anh thấy thật ngu ngốc.
Nghe này, đừng nói gì với Lily
về chuyện này, được chứ?
Đặc biệt là phần em tán tỉnh anh.
Em có tán tỉnh anh đâu.
Chính xác.
Rồi, vào thứ Tư...
Trời. Không tin nổi là cậu đã tới tận đó.
Giờ, cậu sẽ phải quay lại
và lặn lội tới đó lần nữa vào ngày mai.
Ừ, không.
Chuyện này là một dấu hiệu, biết đấy?
Đến lúc quên đi thông lệ cũ đó rồi.
Tôi sẽ không đi đón cô ấy.
Robin thật sự đã tán tỉnh cậu ư?
Anh bạn.
Kỳ cục lắm.
Các anh em, bữa tiệc này thật tuyệt!
Các anh là bằng hữu thật sự
của Gà Mái Chiến.
Nếu các anh cần gì,
đừng ngại hỏi nhé.
Đội sáo có đang hẹn hò ai không?
Vậy, chờ đã, cậu thật sự
sẽ không đón cô ấy à?
Ừ, thật đấy.
Vậy nụ hôn giao thừa,
cuộc gọi giờ ăn trưa, cả vụ
"đây là những món anh đã ăn hôm nay",
cậu thật sự sẽ bỏ đi hết à?
Đúng thế.
Và thế là đến thứ Năm.
THỨ NĂM
Một bánh muffin, một bánh kẹp bò hun khói,
một túi khoai chiên.
Và anh biết đã qua giờ ăn trưa từ lâu,
nhưng anh yêu em.
Mỗi ngày anh lại yêu em hơn, Lily.
Chúc mừng năm mới.
Đợi đã. Thế này
tức là kể từ giờ, anh phải đưa
- một ban nhạc diễu hành tới sân bay à?
- Chắc chắn rồi.
Khỉ thật.
Tiến lên, Gà Mái!
Câu Đố.
Tên ban nhạc hay đấy.
Này, anh có thấy Amanda không?
Bingo!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền