Các con, vào mùa thu năm 2010, có vẻ như
cô Lily chỉ có thể nói về một chuyện,
em bé.
Ôi trời, tôi đã thèm bánh hamburger này
cả ngày rồi.
Cậu có biết cái gì đóng vai trò quan trọng
trong việc giúp phụ nữ thụ thai không?
Dịch nhầy cổ tử cung.
Ôi, Chúa ơi, tôi nóng lòng
muốn xem bộ phim này quá.
Tôi nghe nói đáng sợ lắm.
Ồ, thay đổi kế hoạch.
Tôi nghĩ những hình ảnh bạo lực
sẽ không tốt cho bào thai tương lai,
nên thay vào đó, tôi đã thuê đoạn băng
quay trực tiếp cảnh sinh con dưới nước.
Họ không biết cái đó là gì.
Nó xuất hiện ở phim chụp X-quang
của mẹ tôi.
Nhìn cái cũi này đi.
Nhưng nói chung, đó không phải là vấn đề.
Là thế, cho đến buổi tối
khi Barney đeo hoa cài áo.
- Ồ, cậu đang cài hoa lên áo này.
- Cảm ơn.
- À, không khen đâu. Quan sát thôi.
- Tôi biết.
- Phải không?
- Sao anh lại đeo nó?
Barney làm mọi thứ vì cái gì?
Chính xác. Khoa học đấy.
Có 83% tương quan
giữa số lần đàn ông cài hoa lên áo
và số lần họ quan hệ. Nghĩ thử xem.
Dạ hội, đám cưới.
Đám tang của bà.
Cảm ơn bà đã cho con cô nàng tóc đỏ.
"Bông hoa cài ngực mỗi ngày",
tác giả Stinson.
Và không.
Em xin lỗi, Barney,
nhưng không cô nào về nhà
với một chàng trai cài hoa trên ngực đâu.
Trừ khi anh ta là một chú hề,
và cô ấy ở trong thùng xe của anh ta.
Cùng với 50 chú hề khác.
Là xe hề.
Robin, em có biết hoa cài ngực tiếng Pháp
là "tình nhân ở gần" không?
Thật đấy.
Chuyện có thật đấy.
Anh có biết Barney tiếng Pháp
là "gã tội nghiệp cố gắng quá mức
để được ngủ với gái" không?
Này, em tự xem lại mình đi.
Rồi, về mặt tích cực,
em đoán com lê khá tẻ nhạt
nếu không có hoa, nên...
Cái cô kia...
Đó là sự sỉ nhục không thể chấp nhận được!
Anh muốn được giành lại danh dự!
Sao, anh định đấu tay đôi à?
Không. Anh sẽ cho mọi người xem
đoạn phim đáng xẩu hổ này của em.
Là Robin Sparkles phần ba, mọi người ơi!
Các con, đến lúc này, bọn bố đã biết
dì Robin từng là
hiện tượng âm nhạc tuổi teen
ở Canada, được biết đến
với tên Robin Sparkles.
Và bọn bố cũng biết
là nhân vật Robin Sparkles
bắt nguồn từ
một chương trình truyền hình ở Canada,
mà bọn bố chưa từng được xem...
Cho đến lúc này.
Tôi nôn nóng muốn xem có cái gì
trong DVD này!
Ô, cậu chưa xem à?
Tất nhiên là chưa.
Tôi muốn lần đầu tiên
là với ai đó tôi quan tâm.
- Ngọt ngào quá!
- Tôi hay nghe thế. Thật ra là một lần.
Này, Robin, thứ Bảy cậu có muốn
đi mát xa kiểu Hàn Quốc không?
Ồ, tôi muốn chứ. Tôi có cục nọ ở cổ,
tức tối lắm.
Phải, tôi nghĩ bây giờ tôi nên đi luôn
vì một khi có thai thì không mát xa nữa.
Tức không chịu được.
Được rồi.
THIẾU NIÊN VŨ TRỤ
Thiếu niên vũ trụ hả?
Đây là phim khiêu dâm à?
- Không. Anh bạn à.
- Tuyệt!
Đây là chương trình thiếu nhi.
Không biết nữa.
Nó có dấu hiệu là phim khiêu dâm.
Cột thoát y, ánh sáng chiếu mờ,
cô gái ảo tưởng nghĩ rằng
đây là nấc thang dẫn đến thành công.
Phải, đây là mấy cảnh khiêu dâm cổ điển.
Chà! Và người chơi đàn keytar
thanh tú này,
người anh cho rằng
em sắp làm tình cùng là ai?
Ồ, đó là Jessica Glitter.
Cậu ấy là bạn thân em
trên chương trình và ngoài đời.
À, bạn thân.
Hai người có ngủ lại nhà nhau không?
Giận nhau và vật lộn,
nhưng rồi cuối cùng lại hôn nhau
trong vòng tay âu yếm?
- Thử với Lily đi.
- Barney, biết không?
Nếu anh định tỏ ra ghê tởm,
ta không xem nữa, được chứ?
Phải. Thôi nào, Barney.
Đó là một câu chuyện đáng yêu nói về...
Nó nói về cái gì nhỉ?
Hai thiếu niên bình thường người Canada
phá án trong vũ trụ bằng toán học.
Nghe thật nực cười.
Kiện em đi.
Như nhà sản xuất của Milky Way Mathletes
đã cố làm.
Ở CÁCH TRÁI ĐẤT 1.000.000KM...
Sử dụng phép chia số lớn để bắt
tên trộm vũ trụ thật hay phải không?
Tôi có thể nói gì đây?
Hắn ta sẽ bị nhốt ở nhà tù ngân hà
đến hết số dư của cuộc đời.
Sparkles, Glitter, chúng ta chuẩn bị
đi vào một vành đai tiểu hành tinh.
Cẩn thận chấn động!
Phải công nhận,
mặc dù tôi ghét phải đồng tình với Barney,
cái này đúng thật là có nét
của phim khiêu dâm.
Được rồi, mọi người, thôi mà.
Chương trình thiếu nhi mà!
Tương tự chương trình Electric Company
hay Sesame Street hay...
- Em không thể làm thế trên ti vi.
- Chính xác.
Không.
Em không thể làm thế trên ti vi.
Robin à,
chương trình này tục tĩu tới mức,
anh không biết nên ôm em
hay mở vòi sen cho em
để em có thể ngồi dưới đó một mình,
ôm chặt đầu gối mà khóc nữa.
Chỉ là kỹ thuật quay phim không tốt thôi,
được chứ?
Wayne, người quay phim của bọn em,
không giỏi cho lắm.
Anh không biết nữa.
Anh nghĩ anh ta làm khá tốt,
xét đến việc hẳn anh ta chỉ dùng một tay.
Biết gì không?
Em thấy buồn cho người Mỹ các anh,
khi các anh có thể nhìn vào
một cuộc phiêu lưu vũ trụ tuyệt vời
và đầy tính giáo dục này,
và thấy cái gì đó tục tĩu.
Mọi người có thể nhìn vào nó
với sự ngây thơ con trẻ được không?
- Sự ngây thơ con trẻ.
- Tiếp theo.
- Đây rồi.
Các cô gái, nếu muốn vượt qua
vành đai tiểu hành tinh này,
các cô phải dùng phép tính nhân.
Đến cần điều khiển nào!
Được rồi, các thiếu niên vũ trụ, nhân nào!
Năm nhân sáu?
À, là 30.
Chính xác.
Bảy nhân bốn?
- Hai mươi tám!
- Tiếp tục đi!
Tám nhân chín?
- Bảy mươi hai!
- Đừng dừng lại! Sắp được rồi!
Hai mươi ba nhân ba?
Tôi xin lỗi.
Ta phải để dành cái này.
Như thể ta đang ở trên đảo sa mạc,
và đoạn phim này là
một cô gái hấp dẫn, khỏa thân,
và cô ấy có, kiểu như rong biển trên người
và áo ngực bằng vỏ sò.
Hiểu chứ?
Này,
nếu cậu và Jessica là bạn thân,
tại sao bọn tôi chưa từng gặp cô ấy?
Được rồi, này,
đây là chuyện từ rất lâu rồi, được chứ?
Mỗi Giáng Sinh tôi lại nhận thiệp
từ cô ấy,
nhưng chúng tôi không còn là bạn.
Nhưng bạn thân là mãi mãi mà.
Ôi, thôi nào, Lily.
Không ai còn chơi với bạn cấp ba.
Tôi vẫn là bạn với Punchy mà.
Anh bạn, cậu ấy sống ở Cleveland.
Cậu gặp cậu ấy mỗi năm một lần,
mà lần nào,
cậu ấy cũng đấm cậu thật mạnh vào cánh tay
và kể mọi người là cậu đã són ra quần.
Tôi biết, về lý thuyết cậu ấy có vẻ tuyệt,
nhưng các cậu không phải là bạn đâu.
Nghe này, có thể chúng tôi không gặp nhiều
nhưng không sao.
Xem này.
- Schmosby!
- Punchy!
Này, nói chuyện vui lắm, Ted.
Ừ. Đến New York ghé.
Chắc chắn rồi.
Chúng tôi cứ như một mẹ sinh ra.
Tôi không hiểu.
Tại sao cậu và Glitter không làm bạn nữa?
Bạn thân không làm thế.
Bọn tôi thì có.
Tôi chưa nói chuyện với cậu ấy
gần năm năm rồi, bỏ chuyện đó đi.
Tôi phải đi đây.
Anh nghĩ chuyện gì
đã xảy ra giữa Robin và Jessica?
Cũng như bạn của chúng ta,
các thiếu niên vũ trụ,
tôi nghĩ tôi có thể phá vụ án này...
bằng toán học.
Được rồi, đây là thiệp Giáng Sinh
mà Jessica đã gửi cho Robin.
Lily, cậu nói em bé này bao nhiêu tuổi?
Bốn năm, ba tháng.
Có nghĩa là Jessica có thai năm năm trước.
Ngay thời điểm cô ấy và Robin
không làm bạn nữa.
Tất nhiên rồi. Robin ghét trẻ con.
Điều cuối cùng cô ấy muốn làm
là chơi với bọn nhóc mất nết.
Vì thế, cho phép tôi...
Glitter bụng chửa bầu to,
Robin quay bước, "Chào cô, tôi về."
Glitter có thai, nên Robin bỏ cô ấy.
Ồ, có...Chà.
Chắc là thế rồi, phải không, Lil?
- Lil ơi?
- Robin sẽ bỏ em.
Ôi, em yêu.
Bạn sau đã sắp bầu bì...
Anh bạn à.
Cảm nhận không khí đi.
- Không.
- Bọn anh đã đợi cả ngày rồi!
Cứ xem mà không có em đi.
Hai thằng ngồi trên ghế xem phim heo sao?
Kỳ lắm.
Không phải phim heo,
là chương trình trẻ con.
Hai thằng xem chương trình trẻ con
còn tệ hơn.
Được rồi. Em sẽ xem cùng.
- Phải thế chứ!
- Nhưng nếu một trong hai anh nói một chữ
về việc nó tục tĩu thế nào, em sẽ tắt đi.
- Bọn anh...
- Nghiêm túc đấy.
Này Jessica, con hải ly của cậu thế nào?
Tuyệt.
Con hải ly của cậu thế nào?
Bận bịu như thường ngày!
Nhân vật của bọn em nuôi hải ly.
Phải rồi.
Hải ly là động vật biểu tượng chính thức
của Canada.
Là linh vật quốc gia của bọn em.
Quả là một sinh vật cao quý.
Được rồi, các cô gái.
Ai cũng biết thức ăn yêu thích
của hải ly là cây gỗ.
Tôi hy vọng ta mang đủ cho chuyến du hành
dải ngân hà kéo dài ba ngày của chúng ta.
Hãy làm toán nào.
Nếu cứ nửa tiếng con hải ly của Robin
nuốt được 15cm gỗ,
và cứ 45 phút con hải ly của Jessica
nuốt được 20cm gỗ,
tôi sẽ cần bao nhiêu gỗ
để hai con hải ly này no bụng
suốt cả cuối tuần?
Trong khi các bạn ở nhà tính toán,
sao chúng ta không hát một bài
về hai con hải ly này nhỉ?
Này!
Không! Không được nghe bài hát hải ly!
Đây là bài hát đáng yêu về tình bạn,
và các anh thật đáng ghê tởm,
còn hải ly thì đáng yêu!
Không gì để bàn cãi.
Chào Schmosby!
Punchy, cậu đang làm gì ở đây?
Hôm qua cậu nói nếu đến New York thì ghé.
Sao rồi bọn ngốc?
Được rồi. Cậu định ở đâu?
Trong quần mẹ cậu. Đùa đấy. Bà ấy già rồi.
Này, đừng lo cho tôi.
Tôi ngủ trên ghế cũng được.
Anh ấy sẽ ở đây sao? Anh sẽ ở đây à?
Tôi biết! Thật tuyệt, phải không?
Cứ như cô đang mơ à?
Nhưng xem vật tổ của cậu đi.
Punchy bằng da bằng thịt đây.
Vậy sao không nhận mấy cái này đi, Ted?
Thế này. Nhớ không?
Trường cấp ba? Trường cấp hai?
- Ừ.
- Trường tiểu học? Nhớ chứ?
- Nhìn này, Punchy đang ở đây.
- Phải.
Này, Schmosby, còn nhớ
lúc cậu són ra quần ở hồ không?
Không thể tin nổi!
Này, Schmosby, còn nhớ
lúc anh són lên ghế nhà ta
thành ra gã bạn cấp ba đần độn
của anh không?
Không thể tin nổi!
Thôi nào. Anh lo lắng về cậu ấy.
Cậu ấy làm cái việc không có tương lai
ở cửa hàng cho thuê xe suốt 15 năm rồi.
Không quan tâm.
Cậu ấy bị mắc kẹt ở Cleveland cả đời rồi.
Thuê khách sạn đi.
Robin à...
Lebron.
Được rồi, một đêm thôi.
Em phải đi đây.
Chào.
Cậu đi đâu à? Bọn tôi vừa tới mà.
À, mát xa kiểu Hàn Quốc.
Một mình cậu sao?
Thì tôi nghĩ cậu sẽ bận,
đọc Bạn nên mong đợi điều gì
khi đang hoài thai.
Các cậu, thấy không?
Cậu ấy đi mát xa kiểu Hàn Quốc
mà không có tôi.
Đó là việc bọn tôi hay làm.
Tôi nói với các cậu, cậu ấy sẽ bỏ tôi
như đã bỏ Glitter.
Lily, thôi mà.
Chúng ta đâu biết có chuyện đó hay không.
Xin chào, có người đã phá án
bằng toán học rồi mà, nhớ không?
Nghe này, Lily.
Robin rõ ràng đã mệt mỏi
về việc em liên tục nói về em bé.
Em đâu có.
- Lily, anh bao nhiêu tuổi?
- Anh được 384 tháng.
Lộ tẩy rồi!
Được rồi. Vậy trước khi
em phản ứng kiểu Lily khắp nơi,
có lẽ em nên đi chơi với Robin
và không nói về em bé.
Và cô Lily đã làm thế.
Cô ấy đã cố không nói về em bé.
Chào, Lily, điều gì đưa cậu
đến cái cũi của tôi thế?
Cái cũi...
Gì thế? Sao cứ lúc lắc qua lại?
Cái lúc lắc hả?
- Tôi muốn nói chuyện về em bé.
- Sao cơ?
Nghe này, tôi biết cậu không quan tâm
về mấy cái này,
nhưng tôi sắp trở thành một bà mẹ.
Và là một bà mẹ tương lai,
tôi sẽ cần cậu ủng hộ...
Ôi, Chúa ơi! Cậu còn chưa có thai mà!
Thế có nghĩa là sao?
Có nghĩa là trứng được thụ tinh
chưa gắn vào
thành tử cung của cậu.
Tôi đã đọc cập nhật Facebook của cậu.
Trời ơi, cậu cứ suốt ngày nói về nó, Lily,
và tôi chán lắm rồi!
Biết gì không? Tôi có tin tốt đây.
Khi em bé chào đời,
cậu sẽ không phải gặp nó đâu.
Thật ra, cậu không cần gặp tôi nữa đâu.
Chuyện tình bạn này hả? Hết rồi.
- Tuyệt.
Xem em đã làm gì này.
Em chấm dứt với Robin rồi sao?
Em phải thế. Bọn em dần xa cách,
và bọn em không có nhau sẽ tốt hơn.
Được rồi, Lily, em nghe có vẻ thuyết phục
như khi em "vô tình" xé vụn
cái quần Joey Buttafuoco của anh.
Không!
Cầm điện thoại lên,
gọi Robin và khắc phục chuyện này đi.
Em không thể. Mọi việc đã xảy ra rồi.
Anh ôm em được không?
Em biết không? Không.
Anh không đồng ý với việc em đã làm,
nên anh từ chối an ủi em,
cho dù em đáng yêu thế nào khi em khóc.
Được rồi.
Chỉ một cái ôm thôi, chỉ thế thôi.
Quảng trường Thời đại tuyệt thật!
Tôi đã chụp rất nhiều ảnh đẹp
của mọi biển quảng cáo.
Ừ. Thật ra New York
không chỉ có Quảng trường Thời đại.
Còn khu Village, Lower East Side,
Công viên Trung tâm...
Có biển quảng cáo
hay hơn Quảng trường Thời đại?
Không.
Quảng trường Thời đại tuyệt thật!
Đây. Cậu biết không? Cầm lấy, được chứ?
Tôi sẽ đi tè vào cái lọ
tôi nhặt được ở trong hẻm.
Nghiêm túc đấy, anh bạn,
cậu ta phải đi thôi.
Cậu cần phải...
"Bạn là mắt xích yếu nhất. Tạm biệt."
"Punchy, bộ lạc đã lên tiếng.
Bạn hãy gói dao lại và đi đi."
"Tác phẩm của bạn không phù hợp
với chúng tôi."
"Thời gian của bạn đã hết.
Tôi phải yêu cầu bạn rời khỏi dinh thự."
"Bạn phải rời khỏi lâu đài."
"Chuyến đi của bạn đến đây là kết thúc.
Bạn đã bị chặt."
Được rồi, tôi biết rồi.
"Bạn bị đuổi khỏi nhà của Big Brother."
"Món tráng miệng của bạn không đủ tốt."
"Biến đi."
"Đưa áo khoác của bạn cho tôi
và rời khỏi Nhà bếp Địa ngục."
"Xin lỗi, bạn không nhận được hoa hồng.
Bạn đã bị loại khỏi cuộc đua."
"Bạn không được tiếp tục tham gia cuộc đua
trở thành siêu mẫu Mỹ.
Bạn đã bị sa thải. Hẹn gặp lại."
Ted, đến đây nhìn này.
Tôi tìm thấy một con chim bị thương
trong hẻm.
Đó là bìu của cậu.
Cậu biết nó là gì, Ted à. Biết mà.
Thôi nào, Ted. Cậu luôn bị lừa bởi trò đó.
Ừ, cậu ấy phải đi thôi.
ĐANG BÁN VÉ
Chúng ta làm gì ở Quảng trường Madison?
Rồi, em từ chối nói chuyện với Robin.
Nên anh nghĩ có thể
em sẽ muốn nói chuyện với
người chơi đàn cho đội New York Rangers.
Jessica Glitter sao?
Sao anh tìm được Glitter?
Đơn giản lắm.
Anh dùng sức mạnh suy luận.
Em biết đấy, anh biết Glitter
từng chơi đàn keytar,
về cơ bản là một loại piano,
nên anh lên danh sách các nghề nghiệp
liên quan đến đàn piano
và anh đối chiếu chéo với...
Bạn Barney của anh ấy tìm được tôi, muốn
mua lại bộ trang phục Thiếu niên vũ trụ.
Này, Glitter...
Bình tĩnh nào.
Thế đây có phải là
bạn thân hiện tại của Robin không?
Bạn thân cũ thì đúng hơn.
Giống cô thôi.
Rất tiếc về chuyện đó.
Tôi nhớ Robin.
Ừ thì Marshall và tôi sắp có thai,
và tôi biết cậu ấy dừng làm bạn
với cô khi cô có em bé, nên...
Ồ, Robin không nghỉ chơi với tôi.
Tôi nghỉ chơi với cậu ấy.
Gì cơ? Tại sao?
Vì tôi có em bé.
Cưng à, khi cô có em bé,
những thứ bạn thân đó...
Khúc côn cầu, săn tuần lộc bằng tên,
toán học...
Tất cả đều thành vô nghĩa.
Ý tôi là, tôi đã cố làm bạn với cậu ấy,
nhưng không được.
Cậu ấy đã khá đau khổ.
Tôi còn tưởng cậu ấy định tự tử.
Tiến lên!
Chà. Cô bỏ cậu ấy chỉ vì cô có em bé sao?
Lạnh lùng thật.
Không phải cô cũng làm thế sao?
Khi còn chưa có em bé?
Ôi, Chúa ơi. Tôi phải đi đây.
Em phải đi xin lỗi Robin.
Em cần nói với cậu ấy là em yêu cậu ấy,
và cậu ấy sẽ luôn là ưu tiên.
Cẩn thận đấy, Lily. Tôi cũng đã hứa vậy.
Và giờ tôi chưa nói chuyện với cậu ấy
năm năm rồi.
Phải, tôi đã nghĩ về việc nhấc điện thoại
và gọi cho cậu ấy hàng trăm lần,
nhưng tôi chưa từng
có can đảm thật sự để...
Này.
Cứ tự nhiên.
Này, các cậu có
phim Big Chuck and Lil' John không?
Punchy, đến lúc về rồi.
Về Quảng trường Thời đại hả?
Không. Về Cleveland.
Tôi không biết làm thế được không, bạn à.
Ý tôi là, phải, tôi thèm một miếng pizza
kiểu Cleveland,
nhưng tôi thấy tệ khi để cậu ở lại đây.
Tôi lo cho cậu, Ted.
Cậu lo cho tôi?
Phải.
Hôm trước, khi cậu gọi...
- Schmosby!
- Punchy!
Này, nói chuyện vui lắm, Ted.
Ừ. Đến New York ghé.
Chắc chắn rồi.
Anh yêu, ai thế?
Là bạn anh, Ted.
Nghe cậu ấy có vẻ chán nản.
Phải Ted bị bỏ rơi ở thánh đường không?
Phải.
Cậu ấy không ổn lắm.
Khổ thân anh chàng
sống ở căn hộ nhỏ xíu ở New York,
không hề gần Quảng trường Thời đại.
Cậu ấy không có gia đình bên cạnh.
Cậu ấy vẫn độc thân, không có sân sau.
Thật đáng thương.
Có lẽ anh nên đến thăm cậu ấy.
Làm cậu ấy vui hơn.
Anh biết đấy, mua cho vài ly rượu,
làm trò con chim bị thương.
Em nghĩ điều đó sẽ có hiệu quả?
Hiệu quả với em.
Cô ấy có vẻ rất tuyệt, Punchy.
Là thiên thần của tôi.
Thật ra, à...
Bọn tôi sắp kết hôn.
Thật là...Tôi rất mừng cho cậu.
Cảm ơn, Ted.
Thật ra đó là lý do khác để tôi tới đây.
Tôi muốn cậu làm phù rể của tôi.
Tất nhiên rồi.
Tốt! Tuyệt quá! Không, cậu ngu quá.
Đánh nhau kiểu chó này.
Ồ, thế đấy...
Tối hôm đó, Lily đến một nơi
mà cô ấy biết sẽ tìm được Robin.
Quán rượu kiểu Canada
số một New York, quán Hoser Hut.
Cậu đây rồi.
Robin, tôi nợ cậu một lời xin lỗi lớn.
Không, được chứ? Tôi nói trước.
Tôi đã xa cách cậu, và tôi xin lỗi.
Chỉ là...lần trước
bạn thân của tôi có em bé...
Tôi biết. Tôi biết hết chuyện rồi.
Chuyện đó sẽ không xảy ra
với bọn mình đâu.
Và tôi xin lỗi.
Tôi đã điên cuồng vì mấy chuyện em bé này.
Tôi biết cậu ghét em bé.
Nghe này, tôi ghét hầu hết em bé.
Nhưng con của cậu sao?
Tôi sẽ yêu đứa bé đó rất nhiều.
Tôi sẽ bế nó với này nọ.
Anh rất mừng là hai người đã làm lành.
Tôi cũng vậy.
Tôi nghe bài này ở đâu rồi nhỉ?
Ôi trời. Đây là bài hát hải ly.
Được rồi, ai đã bật bài này lên?
Này, hải ly, lại đây
Khi bạn thấy cô đơn
Hãy nhấc điện thoại lên
Và tôi sẽ ở đó và chia sẻ
Cây kem ốc quế
Chúng ta sẽ liếm nó cùng nhau
Chà. Tục tĩu quá.
Thôi nào, Barney.
Đây là bài hát đáng yêu về tình bạn.
Phải đó, anh bạn, thôi nào.
Ngày đã hết
Hai con hải ly tốt hơn một
Chúng là hai lần vui
Hỏi ai mà xem
Con hải ly thứ hai có thể là số một
Hai con hải ly tốt hơn một
Bạn là hải ly yêu thích của tôi...
Chúng là hai lần vui
Hỏi ai mà xem
Con hải ly thứ hai
Có thể là số một
Hai con hải ly tốt hơn một
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương