Các con ạ, vào mùa xuân năm 2008,
có việc kỳ lạ xảy ra với chú Barney.
Chú ấy đang rất vui vẻ với một phụ nữ...
Nên tôi ném bình dưỡng khí vào miệng nó,
rồi bắn vào bình, bùm!
Không còn cá mập nữa.
Anh Holland và tôi bơi về bờ.
Để tôi lấy đồ uống cho cô.
Chú ấy chỉ đi mất có một lát,
nhưng khi quay trở lại...
Ta đến đâu rồi nhỉ?
Chú ấy bị ăn tát.
Việc đó cứ xảy ra mãi.
Đồ khốn!
Đến cuối cùng,
một phụ nữ bí ẩn tiếp cận Lily
và cảnh báo với cô ấy tránh xa Barney ra.
Nên khi chuyện đó xảy ra lần nữa...
Lại nữa ư?
Thật ư?
Khoan đã.
Barney đã biết phải tìm ai.
Này.
Này, xin lỗi.
Có phải tôi đã ngủ với cô
rồi lừa dối cô không?
Không.
Thứ Sáu cô làm gì?
Này!
Không. Dừng lại!
Amy?
Abby.
Phải rồi.
Các con ạ, đôi khi các con có thể
làm gì đó đúng cả nghìn lần liêp tiếp...
Cầu vồng.
Thật là đẹp.
Cầu vồng đẹp quá!
Cầu vồng nữa ư?
Đẹp thật!
Nhưng rồi vào lần 1.001 đó...
Đùa cô chắc.
Nói thật, con không chán mấy thứ này ư?
Xin chào, hôm nay thế nào?
Hôm nay tôi mắng một bé gái
vì đã vẽ cầu vồng.
Cầu vồng ư?
Nghe như con khốn đó đáng bị thế rồi.
Xin chào.
Thế là anh vừa gặp nhà thầu.
Và hóa ra sửa sàn nhà của căn hộ mới
sẽ mất nhiều hơn ước lượng.
Nhưng khoản ước lượng
ta còn khó có thể chi trả nữa là.
Anh không muốn nói điều này,
nhưng anh nghĩ
em phải bán đồ của mình đi thôi.
Marshall, đó chỉ là trò chơi
trong phòng ngủ của ta thôi.
Ý anh là quần áo của em.
Mấy bộ được thiết kế và các thứ ấy.
Hả? Sao chỉ mỗi quần áo của em?
Ta cũng có thể bán đồ của anh,
nhưng anh phải nói,
anh nghĩ bộ váy dạ tiệc Marc Jacobs của em
sẽ được giá hơn nhiều
so với áo phông bowling có chữ
"Split Happens" của anh.
- Này cậu.
- Tôi không bán đâu.
Anh đã làm trang web rồi.
Anh đã làm trang web ư?
Ừ, tên nó là
Lily và Marshall bán đồ đạc chấm com.
Không, anh biết trang web này tên gì
sẽ hay hơn không?
Gã bắt vợ mình mặc túi rác
trong ba năm tới chấm com.
Có thật kìa.
Trời ơi.
Người phụ nữ đó thực sự mặc túi rác kìa.
Nhưng, bạn gái à,
cô không thể với được bếp cao rồi.
Sao cô lại hủy hoại đời tôi?
Anh ngủ với tôi
và rồi không gọi lại cho tôi.
- Và?
- Thế thôi.
Thế thôi ư?
Theo như tôi biết,
nếu tôi để cô an toàn khô ráo
và có xe tử tế đưa cô về,
thì cô chẳng phải phàn nàn gì cả.
Tổn thương lắm, được chứ?
Và rồi Ted, tình yêu của đời tôi,
bắt đầu hẹn hò với sếp tôi thay vì tôi.
Anh biết cảm giác đó không?
Ôi, hu hu, Ashley bé nhỏ đáng thương.
-Abby!
-Abby.
Vài tuần trước, Ted đá tôi,
không cho tôi làm anh em nữa.
Cô thích cậu ta vài tuần ư?
Tôi là bạn tốt nhất của Ted
bảy năm rồi đấy.
- Ted bảo Marshall là bạn tốt nhất.
- Bảy năm!
Xin lỗi.
Ted. Đúng là đồ ngốc.
Cùng "mối quan hệ đầy ý nghĩa"
ngu ngốc của cậu ta với Stella nữa.
-Ted.
- Tôi ghét Ted.
- Tôi ghét Ted hơn.
Anh có thấy hưng phấn bằng tôi không?
Có khi không nhiều bằng.
Xin lỗi đã hét lên "Ted".
Xin lỗi đã hét lên "Abby".
Tôi là Abby mà.
Ồ, tuyệt.
Thật điên rồ.
Lily đã mặc nửa chỗ này chưa?
Ồ, phải, làm như anh chẳng có đồ gì
chưa từng mặc trong tủ ấy.
Thực chất là không có đâu.
Thôi đi, bốt cao bồi đỏ.
Này. Đôi bốt đó rất đẹp. Anh đi rất hợp.
Này, Lil, nếu anh nói:
"Ted chẳng bao giờ hợp với chúng."
- Thì anh đang nói về thứ gì?
- Đôi bốt cao bồi đỏ.
Tôi đi hợp mà. Đó là phong cách
miền Viễn Tây kinh điển.
Ồ, được rồi. Hạng mục của hôm nay,
các phim miền Viễn Tây kinh điển
có bốt cao bồi đỏ.
Robin.
Thiện, ác, tà phiên bản làm lố.
Bảy tay súng huyền thoại bản đáng yêu.
Trai thẳng Không Chốn Dung Thân.
Em không muốn bán quần áo đâu!
Ôi, tôi biết, cưng à. Tới đây nào.
Ừ.
Cái này là lụa 100% hả?
Lily, nghe này, ta thực sự cần tiền.
Anh có vài mối cho một công việc,
nhưng đến lúc đó, anh chỉ...
Anh không biết ta còn làm gì được nữa.
Em sẽ bán tranh của mình!
- Hả?
- Phải, em sẽ bán tranh của em.
Tranh sơn dầu đẹp có thể bán được
khoảng 500 đô la.
Ừ, đúng rồi.
Nhưng...
Các con ạ, đôi khi các con có thể
làm gì đó đúng cả nghìn lần liêp tiếp...
Anh thích lắm.
Quả là một kiệt tác.
Thôi. Ta sẽ bán ti vi đi.
Anh chỉ muốn về nhà
và ngắm nó cả ngày thôi.
Ai đó gọi cảnh sát đi!
Vợ tôi ăn trộm bức tranh tuyệt đẹp
ở bảo tàng này!
Nhưng rồi vào lần 1.001 đó...
Người ta chỉ bỏ số tiền đó
vào mấy bức tranh thực thụ thôi.
Thế nghĩa là sao?
Nghe này, chỉ có nghĩa là
ta đang cần tiền ngay bây giờ
và anh không chắc bán tranh của em
là cách ta sẽ kiếm được.
Anh không tin vào em.
Hả? Không, khoan đã! Dĩ...
Dĩ nhiên là anh tin em chứ!
Marshall, là họa sĩ,
em tự hào về tác phẩm của mình.
Tranh của em đẹp mà.
Cá là Robin sẽ mua một bức.
Gì đấy?
Anh thích tranh của em lắm.
Chỉ là...anh đang cố thực tế.
Ta cần bao nhiêu tiền
để nhà thầu làm xong việc?
Khoảng 1.500 đô la.
Được rồi. Nếu em bán ba bức tranh
với giá 500 đô la một bức,
thì em được giữ hết quần áo.
- Ta cần tiền ngay mà.
- Cho em một tuần đi.
Được rồi, một tuần.
- Được.
Được.
Đi quá hợp.
Bước đầu tiên của Lily
trong thử thách nghệ thuật vĩ đại năm 2008
là trưng bày một bức tranh cô ấy thích
ở phòng tranh của bạn mình.
Cả buổi tối không suôn sẻ lắm.
Nhưng rồi đến phút cuối...
- Tôi thích lắm.
- Thật à?
Áo của cô thật là đẹp.
Có phải lụa 100% không?
Không phải để bán!
Quần áo của tôi không phải để bán!
Thế là hôm sau, Lily đem tranh
đến một quán cà phê
có trưng tranh của họa sĩ địa phương.
Ta ngồi đây bao lâu rồi mà chẳng có ai
thèm liếc nhìn tranh của tôi.
Nào. Ta nói tốt về nó để gây chú ý đi.
Ôi, chà, tôi thích bức tranh kia quá!
Thật tinh xảo!
Màu sắc thật tinh xảo.
Hình dáng tinh xảo.
Thật là tinh xảo.
Sao?
Xem này nhé.
Anh nghĩ phong cách riêng của họa sĩ
quả là sống động
và kết hợp với thành phần chất lỏng,
đã tạo nên tính cộng hưởng
đầy cảm xúc gần giống Kandinsky.
Phải, và anh vẫn có thể thưởng thức nó
kể cả khi anh không phải
tên khốn thích tỏ vẻ.
Em có thể nói rõ
về lời phê bình của mình không?
Là màu sắc tinh xảo hay ảo tung chảo?
Vậy thì nhắc lại, đồ đi bốt cao bồi đỏ.
Anh đi đôi này hợp nhé!
Tôi đi đôi này hợp nhé!
Anh biết điều tôi ghét nhất
ở Ted là gì chứ?
Điều gì?
Mái tóc ngu ngốc.
Mái tóc ngu ngốc, chán phèo và tuyệt vời.
Nó thật ngu ngốc và tuyệt vời.
- Cô biết tôi ghét gì nhất ở Ted không?
- Điều gì?
Cậu ta luôn kiểu như,
"Ôi, tôi muốn yêu và có một mối quan hệ.
Tôi quan tâm đến người tôi ngủ cùng."
Thật nhàm chán.
Anh ấy thật nhàm chán và tuyệt vời.
Biết cậu ta cần gì không?
Cậu ta cần phải thấy mình xấu xa thế nào
khi đang trong một mối quan hệ.
Ừ, và tôi phải cho Ted thấy
tôi quên anh ấy rồi.
Anh có đang nghĩ giống tôi không?
Hình như có.
Anh đang nghĩ sẽ ngủ với Ted ư?
Sau bốn ngày không bán được bức tranh nào,
Lily trở nên tuyệt vọng.
Bán tranh đây! Giá 500 đô la!
Ước mơ cả đời đang ngàn cân treo sợi tóc!
Cứ như họ còn không thấy ta vậy.
Ừ, với họ ta như là bụi bẩn.
Cô cần tiền để làm gì?
Tôi đang cố sửa sàn gỗ cứng
trong căn hộ mới của tôi.
Còn anh?
Heroin.
- Anh có thích heroin không?
- Mê tít.
Thực ra, nếu cô bán được,
tôi sẽ cướp tiền của cô và đi mua heroin.
Cảm ơn đã nói thật, gã bán tất điên rồ.
BÁN TRANH
500 ĐÔ LA
- Tôi sẽ chẳng bán được đâu nhỉ?
- Nó không đẹp lắm đâu.
Và đúng lúc cô ấy sắp mất hết hy vọng,
một điều kỳ diệu xảy ra.
Ôi, Chúa ơi!
Năm trăm đô la!
Giờ ai là họa sĩ thực thụ nào, Marshall?
Em yêu, anh chưa bao giờ nói
em không phải họa sĩ thực thụ.
Ồ, em biết, anh yêu.
Và vì giờ em là họa sĩ chuyên nghiệp rồi,
em sẽ phác họa cho anh
một bản vẽ của chính Aldrin em đây.
Biết đó, để nói lời cảm ơn anh
đã luôn là người chồng khích lệ.
Em nghĩ mình sẽ gọi nó là:
"Tự vả mặt đi!"
Lily, thôi nào. Anh tự hào về em mà.
Ai đã mua nó vậy?
Đó là phần hay nhất đấy.
Một cặp đồng tính không có con.
Một CĐTKCC!
Cậu săn được một CĐTKCC ư?
Ừ, đúng rồi.
Họ là trái tim và tâm hồn
của cộng đồng mua tác phẩm nghệ thuật.
Cậu biết nên làm gì không?
Cậu nên gọi cặp CĐTKCC
và đề nghị tặng họ một bức tranh
nếu họ tổ chức một bữa tiệc nghệ thuật
dành riêng cho các bạn CĐTKCC.
Quả là một ý tưởng hay.
Tôi sẽ đi gọi họ.
Có khi tôi sẽ bán được hai bức nữa
mà vẫn còn thừa thời gian.
Khoan đã, Marshall.
Em có điều này phải nói với anh.
Là gì nhỉ?
Ồ, phải rồi.
Tự vả mặt đi.
Xin chào.
Ted, tình cờ gặp cậu ở đây tuyệt quá.
Các cậu gặp bạn gái tôi chưa, Abby?
Ừ.
- Chào Abby.
- Xin chào Abby.
Vậy hai người giờ hẹn hò hả?
Đúng thế.
Tôi chán việc làm người tuyệt vời rồi.
Giờ tôi chỉ thích đi chợ nông sản
và mặc quần kaki túi hộp đôi
đi bộ đường dài với nhau thôi.
- Phải không, em yêu?
- Đúng thế.
Bạn gái thật nhàm chán.
Trừ khi đó là em.
Em nhớ anh, Ted.
Abby và tôi đang yêu nhau.
Không phải tình yêu nóng bỏng và điên dại.
Mà là tình yêu đôi lứa.
Biết đó, đêm xem phim với bạn gái,
rồi chờ cô ấy đi ngủ
để tôi có thể lấy trộm một giây lát
buồn bã xuất thần đến trống rỗng
trước màn hình máy tính
có ánh sáng xanh lạnh lẽo.
Đang cho Ted thấy
anh ấy nhàm chán thế nào.
Nhưng em không cần phải nói mà.
Được rồi, Barney.
- Cậu dừng lại được rồi.
- Dừng gì hả, Ted?
Dừng yêu ư?
Tiếp theo cậu ấy sẽ bảo ta đừng thở nữa.
Bọn em không thể ngừng thở, Ted ạ.
Tóc anh đẹp quá.
Barney, tôi hiểu cậu đang làm gì rồi.
Dừng lại đi.
Trước khi tôi chia sẻ với cậu tình yêu
sẽ dẫn ta tới đâu thì không, Ted ạ.
Abby.
Gấu Pookie à.
Anh mong chờ em
một cách tuyệt vọng và thảm hại...
Kệ xác, anh sẽ nói đây.
Em sẽ cưới anh nhé?
Đợi đã, thật ư?
Anh sẽ không bao giờ đùa
về tình yêu đích thực.
- Vâng, em sẽ cưới anh.
- Được rồi.
Cảm ơn.
Em phải gọi mẹ.
Đó là cậu đấy.
Ừ, tôi không nghĩ
Abby biết cậu đang đùa đâu.
Cô ấy biết mà.
Cuối cùng đã xảy ra rồi, mẹ ơi.
Con chỉ ước bố còn sống
để dắt con vào lễ đường.
Hoàn toàn chuyên tâm luôn.
Vâng, Lily Aldrin.
Hôm nay tôi vừa bán tranh cho anh.
Ôi, chào cưng.
- Nghe anh có vẻ vui.
- Đùa à?
Chúng tôi đang mở champagne.
Tôi chỉ muốn đề nghị
tặng riêng anh một cơ hội
được xem những bức tranh khác của tôi.
Ôi, cưng à. Ôi, bé à.
Ôi, chắc lẽ ra tôi phải nói với cô.
Chúng tôi mua bức đó vì cái khung.
Hả?
Ừ, đó là Anton Kreutzer bản gốc đấy,
một chiếc khung rất hiếm
vào khoảng đầu cuối thế kỷ.
Vậy anh không thích tranh của tôi à?
Ôi, cưng à. Ôi, bé à. Không, không hề.
Nhưng cô biết đấy,
tốt cho cô thôi.
Được rồi.
Nếu anh không muốn
bức tranh đó, tôi có thể...
Ít nhất cho tôi lấy lại được không?
Ừ, không, bọn tôi không còn giữ nó nữa.
Nó đâu rồi?
Tôi hiểu rồi.
Anh ta vứt tranh của em đi rồi.
Champagne cho mọi người, tôi mời,
người hạnh phúc nhất quả đất.
Nước ngọt gừng có ga. Diễn thôi.
Tuyệt thật.
Ước mơ trở thành họa sĩ của tôi
tan vỡ rồi,
và giờ tôi đang nhìn
từng bộ quần áo của mình ra đi.
Thế là cái váy yêu quý của tôi mất rồi.
Chiếc váy này rất có ý nghĩa với tôi.
- Thật ư?
- Thật.
Đó là hồi mùa xuân năm 2004
và khi đó tôi có vài tháng khó khăn.
Chà.
Có người thả từ "chà" hai âm tiết
cho chiếc váy này.
Từ "chà" hai âm tiết.
- Đó là giấc mơ đấy.
- Ừ.
Giờ cô ấy thuộc về...
Cô gái Canada từ địa chỉ
Metro News 1 chấm com.
Bán cho người trong nhà mà.
Lily, em sẽ không tin nổi đâu.
- Có chuyện tuyệt vời xảy ra.
- Gì vậy?
Anh đã tới nhà của CĐTKCC.
Thật ư? Vì sao?
Vì anh thấy có lỗi.
Việc bán đấu giá này là ý của anh
và giờ em phải ngồi cả ngày
trong khi lũ tham lam
bốc hốt quần áo của em
một cách không thương tiếc.
Bán cho người trong nhà mà.
Và quan trọng hơn,
anh thực sự thích bức tranh đó
và anh không thể chịu nổi
khi nghĩ nó ở đâu đó trong thùng rác.
Chuyện gì rồi?
Xin chào.
Xin chào Lawrence.
Tôi tới đây vì bức tranh
vợ tôi, Lily, đã bán cho anh.
Bức tranh có chiếc khung đẹp ấy.
Khung đẹp à?
Trời, anh đúng là to cao nhỉ?
Và anh cưới thứ nhỏ nhắn đó sao.
Sao mà được nhỉ?
Tôi muốn biết đấy.
Ừ, hiểu rồi. Mấy tên đồng tính thích anh.
Không, Lily, họ yêu anh.
Nhưng đó không phải phần quan trọng.
Đây mới là phần quan trọng này.
Vì rõ ràng anh là người có gu
và phong cách không chê vào đâu được,
tôi tới đây để hỏi anh...
Anh nghĩ sao về đôi bốt này?
Walter.
Đôi bốt.
Quá hợp luôn.
Tôi sẽ chờ trong taxi.
CĐTKCC duyệt rồi nhé.
Bức tranh.
Phải rồi, họ bảo anh là họ đã vứt nó
vào thùng rác của tòa nhà.
Nó không có ở đó,
nhưng giám sát bảo anh
là anh ta thấy một Bác sĩ Greer,
một bác sĩ thú y làm việc ở tòa nhà đó,
lấy bức tranh ra khỏi đống rác.
Bác sĩ Greer?
Bác sĩ Greer là ai
và sao ông ta lại lấy tranh của em?
Em sắp được biết rồi.
Nói tóm lại, tôi phải đi đổ rác.
- Hôm nay rất bận, phải triệt sản nhiều.
- Chúng tôi không cần chi tiết đâu.
Ồ, không phải như các vị nghĩ đâu.
- Ồ, ơn Chúa.
- Ừ, hầu hết là tinh hoàn chó thôi.
Mà thôi...
Tôi nhìn thấy tranh của cô
ở ngay phía trên
và tôi nghĩ: "Này, tranh miễn phí."
Nên tôi đem nó lên gác
và treo nó ở phòng khám số ba,
và rồi điều kỳ lạ nhất xảy ra.
Chào, Bánh Nướng.
Tôi nghĩ nó nhớ tôi
từ lần trước nó tới đây.
Đưa Bánh Nướng vào phòng khám số ba.
Tôi sẽ gặp cô ở đó.
Tôi đi vào, mong chờ điều tệ nhất.
Tôi chưa bao giờ
thấy Bánh Nướng yên lặng đến vậy.
Và rồi sau đó điều tương tự
lại xảy ra với Phô Mai.
Và Vua Larry.
Và cả với đám sinh ba Weinstein.
Tác phẩm của cô có gì đó
tác động đến tri giác của loài chó
ở một mức độ rất lớn.
Thật ư? Chó thích tranh của tôi ư?
Ừ. Nhưng cô biết nó làm ai
điên nhất không?
Loài chim.
Phải. Hôm nay có một con vẹt vào đó.
Nó nhìn tranh một cái, cạy mở lồng,
bay thẳng vào quạt trần.
Dù sao thì
vì bức tranh đầu tiên rất có ích,
anh đã thuyết phục Bác sĩ Greer
mua bốn bức nữa.
- Thật ư?
- Với giá 500 đô la một bức.
Đó là hai nghìn đô la đấy.
Thế còn hơn khoản ta cần cho nhà thầu.
Ừ, nhưng thực ra anh nghĩ
ta có thể tái đầu tư nó.
- Vào việc gì?
- Vào em.
Marshall giải thích rằng
chú ấy đang tạo một trang web thật đẹp
dành riêng để bán tác phẩm
của Lily cho bác sĩ thú y.
Đó không phải là khách hàng
em nghĩ tới, nhưng...
Cảm ơn anh đã tin tưởng em.
Trời, lũ chim không hiểu em.
Chào anh yêu.
Này, anh nghĩ mình quên cà vạt ở đây.
Em có thấy không?
Không, em đang ở chế độ
lên kế hoạch đám cưới.
Thành phố Căng thẳng. Số dân: em.
Được rồi, quyết định lớn đây.
Anh nghĩ nên là bánh gì?
Bánh kem Cá voi Fudgie hay Cookie Puss?
Ừ, đó là diễn mà.
Lúc đó ta diễn mà.
Em nghĩ là ngày Quốc tế Lao động.
Em định chọn Quốc khánh 4 tháng 7,
nhưng em không muốn
cướp sự chú ý của nước Mỹ.
Abby, anh có tin xấu.
- Anh không thể cưới em.
- Hả?
Ted cầu xin anh đừng làm thế.
- Anh nghĩ cậu ấy yêu em.
- Thật ư?
Phải, kế hoạch của ta thành công rồi.
Còn hơn cả mơ.
Em phải đi tìm cậu ấy đi.
Địa chỉ của cậu ấy đây.
Nhưng nhé? Cậu ấy làm muộn.
Nên anh hẳn không đi
trước 2:00 hay 3:00 sáng đâu.
Ôi, Chúa ơi, cảm ơn.
Nhưng giờ em thấy thật tội lỗi
khi giữ thứ này.
Ồ, phải, anh hẳn sẽ không lo đâu.
Nó là kẹo mà.
Gặp sau nhé.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh