Các con, mùa đông năm 2010,
bọn bố đã có một thành viên mới...Zoey.
Zoey đã kết hôn với...Thuyền Trưởng.
Các anh! Rất vui được gặp!
Trông sáng sủa đấy.
Hãy có một buổi tối vui vẻ, được chứ?
Được rồi.
Người đàn ông đó thật đáng sợ.
Mọi thứ ông ấy nói thì tốt,
nhưng tôi sợ phát khiếp.
Cười tiếp đi. Ông ấy vẫn thấy ta đó.
Có một điều gì đó về ông ấy.
Bọn bố không thể nghĩ ra được đến khi...
Tôi nghĩ ra rồi!
Tôi biết Thuyền Trưởng có gì đáng sợ rồi.
Được rồi.
Ừ.
Tôi chụp được tấm ảnh
lần cuối ông ấy đưa Zoey đến.
Xem này.
Nửa dưới khuôn mặt ông ấy...đang cười.
Nhìn này, ông ấy có vẻ vui.
Có vẻ tốt bụng.
Nhưng nửa trên khuôn mặt ông ấy...
muốn giết cậu!
Tươi cười.
Muốn giết người.
Không. Tươi cười.
Đợi đã. Để tôi hỏi ông ấy một câu.
Thuyền Trưởng, ông nghĩ gì về kem?
Ồ, ông ấy rất thích!
Thuyền Trưởng,
ông nghĩ gì về những ngày mưa?
Ông ấy ghét chúng.
Thuyền Trưởng, câu hỏi nhanh này.
Ông nghĩ sao về nhóm Jonas Brothers?
Cái...cái gì vậy?
- Em không hiểu.
Ông ấy ghét là mình thích họ.
Tuyệt. Được rồi.
Này, các cậu, Zoey vừa bảo tôi
về lễ tưởng niệm Frank Lloyd Wright
tối nay.
Ai đi nào?
Xin lỗi, tôi...
không biết nữa, phải gội đầu.
- Mở nước.
- Giữ khăn.
Và tôi sẽ ở nhà để cố gắng quên đi
rằng không ai mời tôi đến dự
bữa tiệc gội đầu hoành tráng.
Được rồi. Chắc chỉ còn tôi và Zoey.
Đợi đã. Chỉ có hai người thôi sao?
Cẩn thận đó, Mosby.
Mỗi khi một anh chàng độc thân đi chơi
với một phụ nữ có chồng,
có những quy tắc phải làm theo.
Quy tắc số một...
Không sử dụng bao cao su của chồng cô ấy.
Thế thì thật thô lỗ.
Quy tắc số một:
không đi đến nơi nào có nến.
Xin lỗi, Thuyền Trưởng, ông nghĩ thế nào
về việc Ted và Zoey
nói chuyện thân mật bên ánh nến?
"Đó sẽ là bữa tối cuối cùng của họ."
Quy tắc số hai:
không chia sẻ đồ ăn.
Thực ra, bất kỳ cái gì
liên quan đến nước bọt là nghiêm cấm.
Bàn chải đánh răng, nhiệt kế, son môi.
Nếu cấm dính son môi,
thì tôi chẳng đi làm gì nữa.
Và quy tắc quan trọng hơn cả...
Chất bôi trơn là tài sản công cộng.
Làm ơn đi.
Không nói dối chồng cô ấy
về việc các cậu làm.
Sao tôi phải nói dối?
Nghe này, Zoey và tôi chỉ là bạn thôi.
Tôi sẽ không đi với cô ấy
nếu có gì hơn thế.
Lily nói đúng đó, Ted. Một khi đã kết hôn,
sẽ rất khó để kết bạn với người độc thân
- khác giới.
- Phải.
Trừ bạn lâu năm, đó là lý do
em có thể đi với Marshall bất cứ lúc nào.
Phải chứ, Marsh Điên?
Dĩ nhiên rồi, Robo Cảnh Sát.
Hai người không đi riêng với nhau.
Hai người vừa mới bịa ra
mấy cái biệt danh đó.
Anh nghĩ đúng thật.
Anh và em chưa bao giờ đi riêng với nhau.
Đi thôi. Hãy đi ăn tối cùng nhau,
chỉ hai bọn mình.
Ôi! Ngọt ngào thật.
Không nến.
- Không nến.
Lily, chỉ còn cậu với tôi thôi. Đi không?
Và rồi Lily nói một điều với Barney
mà xúc phạm tới từng
tế bào thần kinh của chú ấy.
Không.
Đợi đã. Không.
Nó phải nhiều hơn là "không".
À, bố nghĩ cô ấy nói...
Cậu là đồ...đầu bạch tuộc ngu ngốc!
Không, vô lý quá.
Được rồi, đợi chút. Cô ấy đã nói gì nhỉ?
Cô ấy nói...
Nói thật với các con,
bố đang gặp khó khăn khi nhớ lại
chính xác họ cãi nhau về cái gì.
Này, đó là 20 năm trước rồi.
Bố sẽ nhớ được.
Dù sao thì, tối hôm sau...
Lily, cậu đã nói đúng.
Có chuyện kỳ lạ đã xảy ra với Zoey
tối hôm qua.
Ồ, đó là Thuyền Trưởng.
Phải, tôi gọi chồng tôi là Thuyền Trưởng,
nhưng đó là sự nhượng bộ duy nhất
cho lòng đam mê biển của anh ấy.
Đợi chút.
Xin chào.
Em đi với mấy người bạn.
Mấy người bạn. Số nhiều.
Như...như thể có nhiều hơn một tôi vậy.
Cô ấy nói dối chồng mình ư? Ôi trời.
Vậy cậu đã làm gì?
Zoey, cô vừa nói là cô đi chơi
với mấy người bạn à?
Phải. Thuyền Trưởng đang
trên đường về từ Milan.
Anh ấy thỉnh thoảng có thể hơi ghen,
nên tôi không muốn anh ấy lo lắng.
Có vấn đề gì không?
Hoàn toàn ổn.
- Không ổn chút nào!
- Tôi đâu thực sự nghĩ là ổn!
Làm ơn đi! Cậu nói dối chồng mình suốt mà.
"Anh mặc cái áo đó đẹp lắm."
"Em yêu mẹ anh."
"Em không bao giờ tưởng tượng về Barney
khi chúng ta làm chuyện ấy."
Nghe quen không, Pinocchio?
Cái áo này thì sao?
Lily, phán quyết đi.
Tôi có cần dừng đi chơi với Zoey không?
Không, cậu chỉ cần đi cùng
với cả cô ấy và Thuyền Trưởng.
Nếu cậu là bạn của cả hai người,
thì sẽ không có vấn đề.
Thực ra, tôi còn lời mời của Thuyền Trưởng
để đi thuyền cùng họ.
Tuyệt. Vậy hãy tạo quan hệ tốt
với Thuyền Trưởng đáng sợ
và vấn đề được giải quyết.
Tối hôm sau, Marshall và Robin đi ăn tối,
chỉ hai người họ.
Như trước đây,
họ có ba chủ đề đối thoại cố định.
Trời lạnh.
Tháng 12 lạnh giá...tuyệt thật.
Chuẩn rồi.
Thể thao.
Em có xem trận đấu tối qua không?
Có chứ. Căng thẳng thật.
Và thể thao mùa đông.
Em biết cái gì hay không?
Thể thao mùa đông.
Hay thật.
Họ đã nói hết trong 16 giây đầu tiên.
Trời ạ, kỳ quặc thật.
Cô ấy chẳng cho mình cái gì để nói!
Anh ấy cứ nhìn mình chằm chằm!
Cô ấy cứ nhìn mình chằm chằm!
Việc đó làm mình hồi hộp.
Tuyệt thật, giờ mắt trái của mình bị giật.
Marshall, bình tĩnh nào.
Cô ấy không thấy đâu.
Mắt anh ấy bị sao vậy?
Mình không nên nói về chuyện đó sao?
Tuyệt, giờ mắt phải mình cũng thế.
Hai người muốn uống gì không?
- Cho nhiều đồ uống.
- Thật nhiều vào.
Tối hôm đó, Barney và Lily vẫn giận nhau
về...chuyện gì đó.
Hay là chuyện kia?
- Barney.
- Khỏi nói nữa, Lily.
Tôi vẫn giận cậu vì...
chuyện gì đó và chuyện kia.
Nghe này,
tôi xin lỗi đã làm cậu tổn thương.
Nhưng nói thật đi.
Dạo này cậu cực kỳ nhạy cảm.
Không hề!
Trời, sao cậu có thể nói thế?
Cẩn thận!
Khoan đã. Lúc đó họ ở ngoài đường.
Cảm ơn, Lily.
Cậu đã cứu tôi.
Cậu đã cứu bọn tôi.
Nghe này, dù cậu đã nói gì khiến tôi giận,
tôi cũng biết là
cậu không thực sự có ý đó.
Tôi nghĩ có lẽ tôi không có ý đó đâu.
Và chỉ như vậy, cuộc cãi nhau kết thúc.
Tình bạn đôi lúc rất buồn cười.
Đợi đã.
Tôi vẫn không cưỡng nổi một lần thử cuối.
Như bố nói, cuộc cãi nhau mới chỉ bắt đầu.
Chào, Thuyền Trưởng.
Ngài Thuyền Trưởng.
Thuyền Trưởng.
Xin chào, Ted!
Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng vậy. Zoey đâu rồi?
Tôi e rằng cô ấy không được khỏe.
Có vẻ như chỉ có anh, tôi
và sáu tiếng
trên vùng biển quốc tế lạnh lẽo này.
Hoặc chúng ta có thể ở trên đất liền,
đi chơi với một số...nhân chứng.
Anh vui tính thật.
Tôi đã rất mong chờ chuyến đi này.
Từ rất lâu rồi.
Chà, nhổ neo thôi!
Các con, điều bố nhớ nhất là đây.
Bố đã chắc rằng tối hôm đó bố sẽ chết.
Anh biết không,
em có lớp thơ văn nhạt nhẽo hồi đại học.
Em chỉ đang nghĩ bữa tối này
rất nhạt nhẽo.
Nên em mới nghĩ về lớp thơ nhạt nhẽo
ở đại học.
Sao cơ? Không!
Marshall, không. Không, em...
Em chỉ thấy tấm bảng món đặc biệt kia
và em nghĩ,
anh biết cái gì chán không?
Bị làm cho chán.
Mà em thì không bị như vậy.
Vậy là đã...rõ ràng rồi.
Robin, anh là luật sư.
Được rồi. Buổi tối hôm nay hơi gượng gạo.
Anh nghĩ đó là vì
chúng ta chưa đi chơi riêng bao giờ.
Sao lại thế?
Vì thuyết người cá.
Hai năm trước,
anh thuê một trợ lý mới ở GNB.
Vậy cô gái có đôi mắt bông cải là ai?
Được rồi, đó là Iris, trợ lý mới của tôi.
Và phải, cô ấy hơi quê mùa,
nhưng tôi đã kết hôn, nên điều đó lại tốt.
Nhớ lời tôi này, Marshall.
Một ngày nào đó, cậu sẽ thấy Iris
vô cùng quyến rũ,
cậu sẽ không thể
nhìn thẳng vào ngực cô ấy nữa.
Tôi không nghĩ đó sẽ là vấn đề.
Marshall, cậu biết truyền thuyết người cá
hình thành thế nào không?
Xin lỗi. Truyền thuyết?
Đó là ba trăm năm trước.
Các thủy thủ mắc kẹt trên biển
sẽ trở nên tuyệt vọng
vì thèm hơi phụ nữ.
Việc đó trở nên tồi tệ đến mức, cuối cùng,
con lợn biển bắt đầu trông giống...
người phụ nữ đẹp.
Người cá.
Đi bắt vài cái đuôi nào!
Cậu thấy đấy, tất cả phụ nữ,
dù ban đầu ghê tởm thế nào,
đều có đồng hồ người cá...
Là khoảng thời gian để cậu nhận ra
cậu muốn ngủ với cô ấy.
Chắc chắn rồi,
hôm nay cậu thấy Iris là lợn biển.
Nhưng cô ấy sẽ không mãi như thế.
Marshall, đồng hồ người cá của thư ký
của cậu bắt đầu ngay bây giờ.
Và phải mất một năm, ba tháng, 16 ngày,
nhưng cuối cùng...
Đã bảo mà.
Thuyết người cá.
Có thật đấy.
Cậu nợ tôi 500 đô la.
Ta đã cược về chuyện này à?
Cứ cho là có đi.
Và đó là lý do
ta không bao giờ đi chơi riêng ư?
Phải, là bạn thân nhất của Lily,
em là người cuối cùng trên hành tinh
được phép biến thành người cá.
Đợi đã, thế có nghĩa
em đang là lợn biển sao?
Lợn biển chính hiệu luôn.
Mấy anh thủy thủ đó đã nghĩ gì nhỉ?
Anh không biết.
Việc ra khơi có thể gây ra
nhiều thứ điên rồ với đàn ông.
Biển cả rộng lớn.
Sâu thẳm.
Vô tận.
Kéo dài hàng cây số.
Anh có thể hét thoải mái,
nhưng không ai nghe thấy anh đâu.
Lắng nghe này.
Cứu!
Ai đó cứu tôi với!
Tôi mắc kẹt trên con thuyền
với một người điên!
Cứu!
Thấy chưa? Không có gì cả.
Ông ấy sẽ giết mình.
Được rồi, bình tĩnh, Teddy.
Ông ấy không ghen.
Ông ấy còn chưa nhắc đến Zoey.
Vậy, Ted,
tôi để ý thấy
anh dành rất nhiều thời gian với Zoey.
Thật sao? Tôi mới đi khỏi có năm giây
mà cậu đã ăn hết hành tây
chiên giòn của tôi à?
Không ngạc nhiên.
Cậu nói thế ý là sao?
Cậu nói tôi béo sao?
Nếu có điều gì cậu không được làm,
thì đó là nói một người phụ nữ béo
ngay trước mặt cô ấy!
Đợi đã. Barney không phải phụ nữ.
Đúng rồi, không phải
Lily làm Barney tổn thương,
mà là Barney làm Lily tổn thương.
Đi chơi không?
Không.
Cẩn thận!
Cảm ơn, Barney.
Cậu đã cứu tôi.
Cậu đã cứu bọn tôi.
Nếu có một điều cậu không được làm,
thì đó là nói một người phụ nữ béo
ngay trước mặt cô ấy!
Được rồi, giờ bố nhớ ra rồi.
Phần còn lại của câu chuyện sẽ rất hợp lý.
Ôi, Lily, tôi xin lỗi.
Này, muốn xem ảo thuật không?
Cậu là đồ tồi.
Được rồi, vô lý quá.
Các con, bố chính thức chấp nhận thất bại.
Bố sẽ không bao giờ nhớ được
câu chuyện đó.
Bố xin lỗi đã tốn thời gian của các con.
Ted, để tôi cho anh xem
bộ sưu tập súng phóng lao của tôi.
Tôi sẽ gọi một cuộc nhanh thôi.
Này, câu hỏi ngớ ngẩn đây.
Tọa độ hàng hải chính xác của ta là gì?
Gì cơ?
Ôi, phiền thật.
Chà...
mất luôn rồi.
Đến lúc này, dòng nước lạnh giá đã giảm
xuống nhiệt độ gần đóng băng.
Và cứ thế thấp dần.
Giờ nó ở sâu 50m.
Hoàn toàn tối đen.
Một trăm mét.
Áp lực lớn tới mức,
các nút bấm bật ra khỏi đầu nó.
- Đầu ư?
- Hai trăm mét.
Không ai sẽ tìm thấy mảnh vụn của nó,
ngoại trừ loài giáp xác
sẽ rỉa cái vỏ vô hồn của nó.
Nghe thấy tao nói gì không?
Không. Vì mày đang ở dưới đáy đại dương.
Sáng mai tôi có việc, nên...
- Giặt khô, ngân hàng, nên...
- Ted, đến lúc rồi.
Tôi có cái này cho anh.
Đợi ở đây.
Được rồi, mày sẽ phải bơi thôi, Mosby.
Con người đấu với biển cả.
Mày làm được mà.
Mày không được ruy băng "Nỗ Lực Tốt"
từ Trại Bơi lội Shaker Heights JCC
nếu mày không can đảm đâu.
Thấy rồi.
Zoey bảo tôi là
anh thích whiskey Scotland.
Tôi đã mua chai này
dành riêng cho tối nay.
Và khi bố bắt đầu nhận ra
rằng có lẽ bố không bị nguy hiểm gì,
thuyền bị va chạm.
Ted?
Được rồi, vậy anh sợ
rằng nếu anh dành quá nhiều thời gian
một mình với em,
em sẽ biến thành người cá?
Ừ, ý anh là, dĩ nhiên,
lúc này em trọc lóc,
da trơn và bao phủ bởi một lớp mỡ dày...
Em đang đỏ má hay...
Nhưng một lúc nào đó,
bộ não đàn ông ngu ngốc của anh sẽ biến em
thành cô người cá quyến rũ
hát "Part of your world" cho quần anh.
Được rồi, kể cả nếu chuyện đó xảy ra,
có cách nào em trở lại bình thường không?
Anh đã hỏi Barney điều tương tự.
Một khi đã biến thành người cá,
có một cách duy nhất để
người phụ nữ quay lại
với sự thiếu hấp dẫn,
nhưng cách đó hơi kinh khủng.
Chết à?
Tệ hơn cơ. Có thai.
Nếu có em bé trên con tàu đó,
thì nó sẽ đi thẳng
tới Thành phố Lợn biển...
Nơi cỏ không xanh và con gái không xinh.
Có thai ư?
Một khi người cá có thai,
cô ấy sẽ lại là lợn biển.
Chưa từng nghĩ anh sẽ nói thế.
Đợi đã! Đúng rồi!
Đó là chuyện khiến
Barney và Lily cãi nhau!
Thuyết người cá!
Nhưng việc họ cãi nhau
không xảy ra cùng lúc
với các chuyện còn lại. Bố bị nhầm năm!
Việc đó xảy ra rất lâu sau đó, khi Lily...
có thai.
Vậy, Lily, chỉ còn tôi với cậu thôi.
- Đi chơi không?
- Không.
Mỗi khi chỉ có hai ta,
cậu dành hết thời gian để cởi quần áo tôi
bằng mắt cậu.
Cậu còn cởi cả giày tôi.
Giày cao gót cọ vào vai tôi.
Nhưng cậu không phải lo chuyện đó nữa.
Từ khi cậu có thai,
cậu chỉ là con lợn biển béo thôi.
Cậu là đồ...
mặt bạch tuộc ngu ngốc!
Đúng nó rồi! Bố nhớ rồi!
Cảm ơn, Barney. Cậu đã cứu tôi.
Cậu đã cứu hai mẹ con tôi.
Nếu có một điều cậu không được làm,
thì đó là nói một phụ nữ béo
ngay trước mặt cô ấy!
Tôi xin lỗi, Lily.
Này, muốn xem ảo thuật không?
Cậu là đồ tồi.
Này. Này, đợi đã.
Thôi nào, tôi chỉ đùa...đợi đã!
Còn một phụ lục khác của thuyết người cá.
Một phụ nữ có thai biến thành lợn biển
có thể lại trở thành
người cá bằng một việc đơn giản.
Đó là gì?
Cho con bú. Quá nóng bỏng.
- Thật sao?
- Thật.
Khi hai cái đó sưng lên
gấp ba lần bình thường...
thì tôi cũng vậy.
Thật ngọt ngào!
Thấy không các con?
Bố đã nói là sẽ nhớ ra mà!
Được rồi, giờ chúng ta hòa!
Phải rồi,
đó là kết thúc của một câu chuyện khác.
Chúng ta sẽ nói tới đó sau.
Vậy anh thực sự nghĩ tôi định giết anh à?
Đúng...vậy.
Ôi, Ted, thật nực cười.
Nếu tôi muốn giết anh,
tôi sẽ mời anh đến nhà săn thú của tôi.
Chỗ đó biệt lập hơn hẳn
và tôi sẽ không phải
lo lắng về việc anh rơi
vào lưới của người đánh cá nào đó.
Thấy không? Là kiểu đó.
Sao...sao ông lại nói chuyện kiểu đó?
Ồ, tôi nói đùa cho vui thôi.
Anh thấy đấy, đôi khi tôi không thân lắm
với những người bạn trẻ tuổi của Zoey.
Nhưng tôi biết cô ấy rất quý anh.
Tôi hy vọng chúng ta có thể là bạn thân.
Có thể mà.
Chúng ta có thể làm bạn thân.
Chỉ không phải trên thuyền thôi.
Được thôi.
Vậy thì nhà săn thú nhé.
Anh biết đấy,
một khi chúng ta dừng cố gắng nói chuyện
và chỉ tập trung uống rượu...
- Em đã rất vui.
- Ừ, anh cũng vậy.
Và một điều tồi tệ xảy ra.
Bia ngấm vào mắt của Marshall
và đầu óc say xỉn của chú ấy
bắt đầu thấy...
Không!
Đừng biến đổi!
Em thấy không ổn lắm.
Ôi, Chúa ơi! Em rất xin lỗi!
Ôi! Chắc anh nghĩ em thật đáng kinh tởm.
Thật vậy đấy.
Và từ thời điểm đó,
Marshall không hề lo lắng
về việc Robin biến thành nàng tiên cá nữa,
- và họ thân nhau hơn bao giờ hết.
- Được rồi.
Chào, Ted.
Chào. Cô thấy tốt hơn chưa?
Tôi cần thú nhận một điều.
Tôi không thực sự bị ốm.
- Không ư?
- Tôi xin lỗi.
Tôi thấy có lỗi
về việc nói dối Thuyền Trưởng và...
tôi không biết nữa, tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu hai người có thời gian với nhau.
Tôi hiểu mà.
Và cô nói đúng.
Ông ấy rất tốt bụng.
Ý tôi là, ông ấy có thể hơi đáng sợ.
Phải, anh ấy có vẻ như muốn giết người
khi lo lắng.
Phải, ông ấy kinh dị thật.
Nhưng tôi quý ông ấy.
Và tôi muốn chắc chắn rằng
việc tôi và cô đi chơi với nhau,
cô biết đấy, không vượt quá giới hạn.
Tôi cũng vậy.
Ý tôi là
nếu một trong hai ta có dấu hiệu gì
về tình cảm cho nhau,
ta không nên đi chơi nữa.
Cô không có, phải không?
Không. Anh có không?
Không.
Vẫn không thấy đất liền.
Đã 243 ngày kể từ khi chúng ta thấy
một sinh vật khác.
Anh đang nhìn gì vậy?
Anh bạn, chúng ta cần tìm đất liền.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương