Các con, bố đã mua căn nhà
ta đang sống trước cả khi gặp mẹ.
Cần làm nhiều thứ lắm,
nhưng bố biết mình muốn gì.
Cái bàn cổ điển ở đây.
Tôi không biết nên đặt cây dương xỉ
bên trái hay phải,
nhưng mọi người biết mà,
đôi lúc phải ngẫu hứng. Đúng không?
Bên trái.
Ồ, mà ngay bên ngoài,
tôi muốn để vành bóng rổ cho lũ trẻ.
Ted. Đây là chốn cám dỗ của cậu mà.
Xích đu làm tình ở kia,
thạch Jell-O rung ngay đấy,
vòng quay kỳ quặc kiểu Việt Nam
ở ngay đây.
Đừng hỏi, các cậu chưa sẵn sàng đâu.
Và cái vành bóng rổ à?
Là một cái cột thoát y ngoài trời.
Chỉ cần bảo mấy cô cẩn thận
vào mùa đông thôi.
Cậu nghĩ cái lưỡi dính mắc vào
cái cột đông cứng khá tệ...
Này. Barney, ra ngoài chút đi.
Chúng tôi thú nhận đây.
Đây không chỉ là đi xem nhà Ted.
Mà là can thiệp.
Ôi, tạ ơn Chúa. Tôi sẽ nói trước.
Ted, căn nhà cậu mua
cho gia đình giả tưởng
siêu kỳ lạ.
Bọn tôi lén nói về nó suốt.
Ừ. Việc can thiệp này không phải cho tôi.
Mà là cho cậu.
Tại sao Barney cần can thiệp à?
Chuyện bắt đầu vài đêm trước.
Barney, không tin nổi
ti vi khổng lồ của cậu lại hỏng.
- Đến giờ chiếu Tháng 3 điên cuồng rồi.
- Rồi, tôi đã biết bị sao.
- Barney, lấy hộ tôi cái tua vít.
- Được thôi.
Luis. Barney Stinson ở 12H đây.
Cho cậu 100 đô la đến đây trong năm phút.
Cảm ơn.
Cậu gọi người giám sát đến đây
chỉ vì cái tua vít à?
Ừ, giữa tôi với đồ nghề
có câu chuyện là...
thứ duy nhất tôi biết dùng
thì đã gắn vào người rồi
và tôi không muốn chọc nó vào ti vi.
Lần nữa.
Được rồi, nghe nực cười đấy.
Ai cũng nên biết dùng dụng cụ.
Chà, tua vít đến rồi.
Các cậu, tôi khá chắc đó không phải Luis,
nhưng tôi không thể khẳng định.
Ai tự giới thiệu đi.
Barney, ta...
nhận được thư con rồi.
Bố à?
Không thể tin Barney đang nói chuyện
với bố cậu ấy.
Đúng vậy, người ta nói gì
sau ba thập kỷ không gặp nhau?
"Vậy, 30 mùa Siêu cúp Bóng bầu dục Mỹ
vừa qua thế nào?"
Rồi, giờ tôi thấy rất tệ
khi cười nhạo cậu ấy về vụ dụng cụ.
Bố tôi là người dạy tôi hết mấy thứ đó.
Chà, công bằng mà nói,
đâu phải ai cũng biết hết,
có nhiều điều hiển nhiên
anh còn không biết mà.
Đồng ý, nhưng không biết dùng tua vít sao?
Thôi nào, anh biết hết mấy thứ cơ bản.
Thật à? Em hình như nhớ là...
Daniel Burnham là một kiến trúc sư
có phong cách và thẩm mỹ luôn thay đổi
đã giúp ông trở thành chắc kè hoa
đích thực trong giới.
Và chỉ có con chắc kè hoa tài năng nhất
có thể tạo nên các tuyệt tác
nghệ thuật cổ điển
bên cạnh những tòa nhà hiện đại khéo léo.
Ông còn có tên Chắc Kè Hoa Daniel.
Thưa thầy?
Ý thầy có phải là "tắc kè hoa" không?
Betty, tôi khá chắc phát âm
là "chắc kè hoa," nên...
Cả lớp nghỉ.
Không bài tập về nhà. Một thời gian.
Được rồi, anh biết từ đó nhờ đọc được.
Đó là cách anh phát âm.
Ôi, Ted, đúng là không dễ.
Cần rất nhiều "nhị lực"
để thừa nhận điều đó.
Được rồi, Scherbatsky. Em muốn đấu nhau à?
- Chơi luôn.
- Muốn đấu à?
- Đấu đi.
- Nhà sinh học biển.
Không, làm ơn.
Việc này thật sự rất tệ,
nhưng anh phải đến Bắc Cực
trong ba tháng tới.
Thật sao?
Bắc Cực à?
Được rồi, anh bạn,
nếu muốn chia tay với em,
thì cứ nói thẳng ra đi.
Đừng vờ như anh sắp đến một nơi
ai cũng biết là không tồn tại.
Là đi nghiên cứu
thói quen giao phối của...
Của ai? Yêu tinh của ông già Noel à?
Hay tuần lộc?
Anh biết gì không? Em cũng sẽ đi, Scott.
Bắt đầu từ Narnia.
Đi lên Candyland và sau đó,
chúc mừng em đi,
vì em là giáo viên Phòng chống
Nghệ thuật Hắc ám
ở trường Hogwarts. Giải giới!
Robin, Bắc Cực là nơi có thật đấy.
Em biết mà, phải không?
- Vậy anh muốn ăn pizza sau, hay...
- Anh nghĩ ta nên chia tay.
Tôi vẫn nghĩ về anh ấy khi tắm.
- Chào.
- Kể hết nghe nào.
Sao rồi, anh bạn?
Bắt đầu từ đâu đây?
- Bố không biết bắt đầu thế nào.
- Vâng.
Con cần uống một chút.
Bố cũng thế.
- Glen McKenna, không pha.
Chọn hay đấy. Đập tay nào.
Nghe này, đã 30 năm rồi.
Và tự dưng bố xuất hiện như thế này sao?
Con sẽ cần chút thích ứng việc này.
Ừ. Bố hiểu mà.
Nhân tiện, cái cà vạt.
Đó có phải lụa Ý không?
Con yêu bố, bố ơi.
Mừng là giờ chúng ta là bạn thân.
- Tạo cơ đi ạ.
- Xem này.
Các cậu, bố tôi tuyệt lắm.
Ông ấy tốt nhất trong các ông bố đấy.
Nghe này.
Này, khi con còn nhỏ, bố làm thợ bảo trì.
- Bố còn làm chứ?
- Không làm nữa.
Quay lại năm 1983, bố xách loa
cho ban nhạc The Stones đến Tây Đức
và quản lý của họ bị mất tay,
khi lướt xe buýt xuyên qua đường hầm.
Nguy hiểm thế.
Nói chung là,
bố đã thành quản lý lưu diễn kể từ đó
và gã kia thì giờ chỉ biết
đập tay bằng mặt.
Bố vui tính thật.
Bố tôi hài lắm.
Bao năm qua, tôi có một câu hỏi này
rất muốn nói với ông ấy.
- "Sao bố bỏ con?"
- "Sao bố đợi lâu thế mới gặp con?"
"Trước đây bố làm con tổn thương,
sao giờ con tin bố?"
Bố làm tình nhiều không?
Phần lớn thời gian.
Quan sát đi.
Ôi, Chúa ơi, bố chỉ mất năm giây.
Ồ, lâu thế cơ à?
Đời quá ngắn để mà nói nhảm.
Bố là bậc thầy rồi.
Bố là huyền...chờ đã...
...bố!
Ông bố huyền thoại!
Ông ấy là thánh đấy.
Và ông ấy vẫn ở ngoài đó, sống đời như mơ.
Ngày mai bố sẽ đi Sydney với Bon Jovi.
Bố sẽ có chuyến đi dài hết cả năm.
Ồ, tuyệt đấy.
Nói xem, con muốn tham gia với bố
khi chuyến lưu diễn tới châu Á không?
Đây sẽ là chuyến lưu diễn châu Á
vui thứ hai con tham gia đấy.
Barney, bọn tôi biết cậu bị thôi miên,
nhưng cứ cẩn thận nhé.
Ý các cậu là sao?
À, người này không xuất hiện
trong cả cuộc đời cậu.
Nghe như ông ấy có thể nói mấy câu
cậu muốn nghe.
Barney, bọn em không muốn thấy
anh bị tổn thương.
Trước hết, Robin à, bố anh hơn bố em đấy.
Thứ hai, mọi người không cần lo đâu.
Ông ấy rất tuyệt. Bây giờ xin phép nhé...
Tôi cần đi đổi mới hộ chiếu
và kiếm một cái vòng quay kỳ quặc
kiểu Việt Nam cỡ lớn.
Đừng hỏi, chưa sẵn sàng đâu.
Tôi mong là bố của Barney
không lừa dối gì cậu ấy, các cậu biết mà?
Đúng. Điều đó sẽ biến Jerry
thành con chắc kè hoa thật sự.
Cậu cũng không hơn đâu, Lily.
Cậu không biết gì về tôi đâu.
- Lily, ném cho anh chai đi?
- Được, anh yêu.
Cậu ngắm rất kém.
Không đúng.
Lily, ở nhà ta,
em là người tè lên sàn đấy.
Ôi, Chúa ơi. Bố Barney kìa.
Chào, mấy người là bạn Barney, đúng chứ?
Vâng, nhưng ông không phải đang đi
quản lý lưu diễn ở Úc sao?
Gì cơ?
Không, tôi dạy lái xe ở White Plains mà.
Và tôi cần mấy người giúp...
Barney không nghe máy của tôi.
Barney không nghe máy là sao?
Cậu ấy nói đêm qua hai người rất vui mà.
Không có chuyện đó đâu.
- Bố không biết bắt đầu thế nào.
- Vâng.
- Con cần uống một chút.
- Bố cũng thế.
Glen McKenna, không pha.
Sữa, hớt bọt.
Sữa à?
Ồ, bố đang nghỉ ngơi. Đêm qua điên quá hả?
Bố sẽ nói.
Giữa con và bố,
tối qua bố đã ăn nhiều đồ chua cay...
Bố nghĩ là xúc xích cay.
Bố phải dùng bốn viên dạ dày.
Rồi thức đến 9:30.
Này...
Khi con còn nhỏ, bố từng là thợ bảo trì.
- Bố còn làm không?
- Không.
Bố đổi làn lâu rồi.
Bố nên giải thích. Bố là người dạy lái xe.
Giờ con hiểu rồi chứ?
Vâng, không, con hiểu rồi.
Nhưng khi con còn nhỏ,
bố là người rất hoành tráng.
Ồ, bố biết.
Bố chơi rất nhiệt tình.
Vâng, đúng rồi, giờ chúng ta
đang vui hơn rồi.
Thuốc phiện, rượu bia, đàn bà...
Đúng.
Bố bị mất kiểm soát.
Mất kiểm soát
Nên khi mẹ bảo bố không được gặp con nữa,
bố đã rất tuyệt vọng.
Bố xin lỗi.
Bố ngủ với Stevie Nicks chưa?
Barney không quan tâm lời xin lỗi của tôi.
Thằng bé chỉ muốn tôi thật ngầu.
Và tôi đã liều lĩnh kết thân với thằng bé.
Tôi đã làm việc mình không thấy tự hào.
Tôi bắt đầu khoe khoang.
Cá là con không biết điều này đâu, Barney,
bố đã phát hành hai cuốn sách về măng tây.
Và một tiểu thuyết.
Bố được công nhận là tìm ra từ "còng cọc".
Nghĩa là mò chìa khóa.
Rồi mấy vị giám khảo hội chợ hạt
bắt đầu xướng lên,
"Bánh quiche nữa!"
Chắc con có thể gọi bố là
LeBron James của sân khấu.
Tôi biết thằng bé chỉ muốn bố mình
là kẻ sát gái bậc thầy, nên...
Ngon đấy chứ?
Con chắc bố là dân chơi thứ thiệt.
Phần lớn thời gian.
Quan sát đi.
Xin lỗi cô, đằng kia là con trai tôi.
Tôi muốn kết thân lại với thằng bé
sau 30 năm.
Cô có thể ghi bảy số bất kỳ vào đây,
để tôi gây ấn tượng được không?
Làm ơn, tôi tuyệt vọng rồi.
Ôi, Chúa ơi,
bố đúng là tài năng thiên bẩm.
Nghĩ xem những kịch bản
mà ta có thể đóng cặp vai bố con.
Có Bố biết cặp đào,
có Triều đại rậm rạp,
Bố liếm sao con liếm vậy.
Ồ, không. Bố không làm được.
- Tại sao?
- Bố có gia đình rồi.
Đây là vợ bố Cheryl, con gái Carly
đang học đại học.
Đây là con trai JJ của bố.
Bố mong con có thể qua nhà
dùng bữa và gặp họ.
Mọi người đều mặc áo giống nhau.
Dễ thương thật.
Nghe này, con phải đi rồi, Jerry.
Nhưng con vui lắm.
Mừng là chúng ta đã gặp nhau.
Tôi để thằng bé đợi bao năm nay rồi...
Tôi lại không phải người thằng bé muốn.
Biết tôi không xứng, nhưng...
Tôi cần một cơ hội nữa
để kết thân với con mình.
Bọn tôi nghĩ cậu nên
cho ông ấy một cơ hội.
Đó là lý do bọn tôi ở ngoài này.
Ông ấy sống cách đây mười phút.
Cái gì?
Tối nay cậu sẽ ăn với ông ấy.
Không, tôi chắc chắn không.
Này, tôi gặp ông ấy rồi. Ông ấy đâu
phải kiểu anh em của tôi và thế thôi.
Anh nghĩ thế là đủ à?
Mọi người, bỏ qua đi.
Tôi không nói chuyện với bố mình nữa.
Không, Barney.
Tôi không bao giờ
được nói chuyện với bố nữa.
Nhưng bố cậu còn sống và ở dưới phố kia.
- Được, tôi sẽ đi.
- Tuyệt lắm. Lily, chìa khóa.
Anh chỉ đứng cách em chưa đầy 30cm.
Và Barney đã đồng ý
cho bố cậu ấy một cơ hội.
Xin chào. Chắc con là Barney.
Dì là Cheryl.
Rất vui khi cuối cùng đã được gặp con.
Dì thích bộ đồ đó.
Ồ, cảm ơn rất nhiều.
Và con thích...
áo khoác của dì.
Con thích áo khoác của dì.
Ồ, đó là của con đấy, Barney.
Bố lấy từ chỗ con.
À, thì con thích nó mà.
Choàng lên cái ghế đó đẹp lắm.
Chắc giờ ta nên chờ.
Này, có một ý để giết thời gian.
Vài câu đố vặt.
Robin, tuần lộc, có thật hay giả?
Được rồi, em không ngốc đâu.
Tuần lộc đương nhiên là...giả?
Ngạc nhiên chưa!
Xung quanh tôi toàn kẻ ngốc.
May là cái gì tôi cũng biết.
Tôi thật hoàn hảo.
Ôi, vì Chúa, mọi người, đủ rồi đấy.
Sao thế, anh yêu?
Mọi người đã rất tử tế với tôi
từ khi bố tôi mất.
Không đúng.
- Robin, đừng bất đồng với Marshall.
- Xin lỗi.
Lần đầu để ý thấy là ở quán rượu.
Này, Lily,
lấy cho anh một ly mojito nhé?
Bình thường em sẽ lải nhải
về giọng vỡ như bọn con gái
cả tiếng đồng hồ,
nhưng lại không có gì.
Nên tôi bắt đầu kiểm tra các cậu.
Phần Hiểm họa của bóng ma
là phần hay nhất của Star Wars.
Là phần cũ nhất, là vậy đấy.
Thấy kiểu râu
miếng vá tâm hồn mới thế nào?
Nhìn đứng đắn đấy, anh trai.
Và khi tôi nhận ra,
tôi bắt đầu bày trò điên
để xem mọi người chịu đến đâu.
Chào, mọi người.
Đây là Rex.
Nó là thú có túi.
Tôi tìm thấy trong thùng rác.
Giờ nó sống cùng ta.
Em thích nó.
Lily, chúng ta đang sống chung
với thú có túi đấy.
Rex rất bạo lực và ghét chúng ta.
Nhưng cưng à, anh mới mất bố mà.
- Không ai muốn anh buồn cả.
- Làm ơn đi.
Nếu mọi người muốn anh qua giai đoạn này,
anh xin đấy, hãy cho anh một trận.
Nhưng không giống cách
Rex đã làm đêm qua khi anh đang ngủ.
JJ, ăn tối thôi.
Khi bố nhận được thư của con,
bố đã lục được cái này.
Có lẽ con quá nhỏ để nhớ,
nhưng đây là bố, đây là con
và tất nhiên là ban nhạc ZZ Top.
Con nhớ mà.
Con đã leo lên đùi người đó
và nói về điều ước Giáng Sinh.
Đúng, bố rất thích đưa con đến hậu trường.
Con là đứa trẻ ngầu nhất đấy.
Chào, Barney. Rất vui khi được gặp anh.
JJ, anh đang nói chuyện với bố. Chúa ơi.
Nói thật, đến lúc rồi.
Tôi có gì thiếu sót?
Chà, tôi đoán
thiếu sót duy nhất của cậu là...
cậu không thể nháy mắt.
Em không nghĩ mình nên về nhà
và "giặt đồ" ư?
Anh không thể nuốt thuốc.
Em có nữa này.
Anh đã nghĩ John Kennedy
và Jack Kennedy là một.
Đúng không?
Gì cơ?
Vậy Barney, bố biết con đang làm tốt
ở ngân hàng.
Vâng, đúng vậy. Con có nhiều tiền lắm.
Em kiếm được bao nhiêu, JJ?
Em mới 11 tuổi.
Ồ, chà, giờ thì ai cũng biết
em chỉ kiếm cớ thôi.
Anh đang nói đến tiền.
Thật ra JJ có một công việc.
Nói anh nghe đi, JJ.
Em đi giao báo.
Đến lúc vào nhà xuất bản rồi.
Đúng không, bố?
Nói hay lắm, Barney.
Jerry.
Vui mà. Đùa giỡn giữa những người anh em.
JJ chơi bóng rổ giỏi lắm.
Đừng nói về thể thao với anh, Jay J.
Bố, xem này.
Cơ tam đầu.
Em đến phòng tập thể dục nào?
Tiết thứ tư?
Nghe như em đang học tiết thứ tư vậy.
- Đúng không, bố?
- Đúng rồi đấy.
- Jerry!
- Được rồi, Barney.
Chắc thế là đủ rồi.
Sao? JJ bắt đầu trước.
Mà JJ có nghĩa là gì chứ?
Thằng...Tồi Tệ à?
JJ là viết tắt cho Jerome Con.
Jerome Con...
Thằng bé...được đặt theo tên của bố.
Con xin phép.
Con thích có anh trai.
- Cậu luôn đổ quá nhiều nước vào ngũ cốc.
- Đúng, tôi nhấn chìm tên khốn đấy.
Anh lúc nào cũng bỏ qua
ít nhất một đỉa quần.
- Cứ như anh mù.
- Anh quá già để xin xem khoang lái.
Mọi người, bố tôi mới mất.
Ôi, anh yêu.
Không, đùa đấy. Thế này vui mà.
Tôi rất nhớ lúc này.
Barney, có chuyện gì thế?
- Đây là của con.
- Bố không hiểu.
JJ có một tuổi thơ, một ông bố,
một gia đình và một vành bóng rồ à?
Không, ít ra con có cái vành này.
Con sẽ lấy.
Hãy xuống đây nói chuyện với bố đi.
Sao con phải xuống?
Bố thật tầm thường, được chứ?
Chỉ là một ông bố ngoại ô tầm thường.
Vậy sao con tức giận vậy?
Vì nếu bố định làm
một ông bố ngoại ô tầm thường,
sao bố không làm thế vì con?
Nghe này, Barney, bố biết bố đã phá...
Ồ, "phá" không phải để diễn tả...
Bố biết!
Bố muốn sửa sai, nhưng không biết làm sao!
Hãy nói bố nên làm gì đi!
Bố sẽ làm tất cả!
Không lấy xuống như vậy được đâu.
Barney!
Đút cái đầu nhọn vào cái rãnh đấy.
Đúng rồi. Giờ xoay đi.
Bên phải chặt, bên trái lỏng.
Bố không có lời gì biện minh, Barney.
Phải mất nhiều năm
để bố dám nhìn lại mình trong gương
vì cách bố làm con thất vọng.
Bố lấy hết can đảm để gửi con lá thư đó.
Chưa bao giờ phải can đảm đến thế.
Bố nợ con một đời xin lỗi và bố...
không biết bắt đầu từ đâu.
Bố giúp con được không?
Đây, được rồi.
Nghe này, nếu con thấy mình đã sẵn sàng,
bố rất vui là một phần cuộc sống của con.
Tạm biệt.
Cậu chắc không muốn nói gì chứ?
Tôi ổn.
- Này, Ted.
- Sao anh bạn?
Cậu vẫn muốn có vành bóng rổ
ngoài kia chứ?
À, ừ, tôi cũng thích ý tưởng
cột múa thoát y của cậu.
Ừ, cũng tốt.
Không, mọi người nói đúng.
Một đứa trẻ cần cái vành.
Chuyển ngữ phụ để bởi Nguyễn Gia Kiều