Các con, khi ở tuổi đôi mươi,
hẹn hò thật tuyệt vời.
Nhưng đến lúc 30 tuổi,
con sẽ sớm biết ai cũng có gánh nặng.
Con có thể tin vào mấy câu chuyện phiếm
và giả vờ nó không tồn tại,
nhưng sớm hay muộn...
Là người yêu cũ của em.
Xin lỗi anh, bọn em đang cố giữ tình bạn.
Chào bí ngô. Anh đã lấy vé đến Maui
cho bọn mình chưa?
YÊU NGƯỜI YÊU CŨ
Phải, nó ở đó.
Mùa xuân năm ấy, bố vừa bắt đầu
hẹn hò một cô gái tên Royce.
Cô ấy thông minh, xinh đẹp...
TRƯỚC ĐÓ
Ở bên cô ấy rất vui.
- Nhưng...
- Chính xác. Đó là vấn đề.
Vấn đề là mông à?
- Nó làm sao, quá to à?
- Quá bé?
Hay vấn đề nằm ở lối vào?
Không. Vấn đề ở đây là
lúc nào cũng có vấn đề.
Dù mọi việc tuyệt vời đến đâu,
thì sớm hay muộn cũng sẽ sụp đổ.
Khi cô ấy sang tuổi 30.
Khi tôi biết được gánh nặng của cô ấy.
Gánh nặng có tồn tại. Tôi không biết
là gì, nhưng khi biết rồi, tiệc sẽ tàn.
Ted, làm ơn nói với tôi cậu không phê phán
gánh nặng tình cảm đi.
Gánh nặng là chuyện tốt sao?
Gánh nặng tình cảm là nền cho sản phẩm
xuất khẩu văn hóa quan trọng nhất của Mỹ.
- Phim khiêu dâm.
Thật ra, đó là phim khiêu dâm.
Chỉ những phụ nữ có gánh nặng to lớn
mới đóng phim khiêu dâm.
Gánh nặng to lớn.
Ted, mọi người đều có gánh nặng,
anh chỉ cần phớt lờ nó thôi.
Thật sao? Vì lần cuối
anh phớt lờ gánh nặng của một cô gái,
gánh nặng ấy
thuộc về một cô gái tên Stella và...
Anh không nhớ gì cả.
Chuyện diễn ra thế nào ấy nhỉ?
Chuyện diễn ra thế này.
Bố cầu hôn cô ấy, cô ấy đồng ý.
Bọn bố rất hạnh phúc.
Nhưng vào ngày cưới, gã bạn trai cũ
là võ sư karate của cô ấy,
Tony Grafanello xuất hiện,
bày tỏ tình yêu của hắn với cô ấy
và Stella bỏ trốn cùng hắn đến California,
để lại bố với trái tim hoàn toàn tan vỡ.
Ted, nghe này, chuyện xảy ra
với Stella thật kinh khủng.
Nhưng nó không có nghĩa là mọi cô gái
có gánh nặng đều không hẹn hò được.
Anh chỉ mừng là mình gặp nhau đủ sớm
nên anh không có gánh nặng nào.
- Có vấn đề với mẹ.
- Anh không có.
- Có vấn đề với bà.
- Nhất định là không.
- Có vấn đề với bà cố.
- Tôi chỉ không thích cụ bế tôi thôi.
Anh biết gánh nặng lớn nhất của anh
là gì không? Anh quá tử tế.
Sao tử tế lại là gánh nặng được?
Anh đã bao giờ
thấy mình bước xuống phố chưa?
- Anh còn không biết phải trả lời thế nào.
- Để em giúp anh.
Michael. Javier. Marcello.
Suzanne.
Chào Deng. Để tôi giúp anh một tay.
Chắc là được rồi đấy.
Các cậu, không.
Hôm nay không được. Nó chỉ...
Thế là bình thường mà.
Chỉ có một con phố
xem đấy là bình thường thôi.
Gợi ý đây, một con chim khổng lồ
màu vàng sống trên đó.
Tôi sẽ khá vui nếu gánh nặng duy nhất
của Royce là cô ấy quá tử tế.
Quá tử tế sao?
Đó là loại gánh nặng tệ nhất.
Gánh nặng tốt nhất là ghét bố
và nghĩ mình béo nhưng không phải.
Làm tình lúc giận vào cuộc hẹn đầu
và ngay khi cậu đề cập
đến bữa sáng, cô ấy biến mất.
Sao các cậu lại chơi với tôi?
Tối hôm đó, vào cuộc hẹn của bố với Royce,
bố cứ đợi xem gánh nặng của cô ấy là gì.
Spaghetti là món tủ của anh à?
Không. Món chính của anh là bánh kếp.
Lúc nào đó anh sẽ làm cho em.
Chúng ngon phát điên lên được.
Bố em từng làm bánh kếp ngũ cốc.
Ông là người đưa em
vào làm phim khiêu dâm.
TỪNG LÀM PHIM KHIÊU DÂM
Anh biết PORN không, Hội Cha mẹ
Hỗ trợ Giải trí và Dinh dưỡng?
Đó là hội từ thiện
cho thiếu niên trong thành phố
không có điều kiện học thể thao
và ăn đồ ăn bổ dưỡng.
Nó làm em nhớ đến một chuyện.
Em đã giết anh trai mình...
GIẾT ANH TRAI
...khi kể chuyện đùa này tối qua.
Một thợ cắt tóc, một vũ công thoát y
và một nghệ sĩ vĩ cầm Do Thái...
TED, ĐỢI CÔ ẤY NHẤP RƯỢU XONG ĐÃ.
...học ở Juiliard bước vào một quán rượu.
Bố đã quan sát, quan sát và quan sát,
nhưng có vẻ
không có gánh nặng nào đáng lo ngại.
Cho đến khi bọn bố đi xem phim.
CÔ DÂU
MỘT BỘ PHIM CỦA
TONY GRAFANELLO
Ôi, không.
Này, sao hai người lâu quá vậy?
Không có gì. Quên chuyện đó đi.
Bọn tôi đang trên đường đến đây,
và Marshall muốn dừng lại
để giúp mấy gã chuyển đồ lên xe tải.
Để tử tế thôi. Không mất gì cả.
Và khi cái xe tải chạy đi,
ai có thể xuất hiện
ngoài người chủ của căn hộ,
bọn tôi vừa giúp vài gã ăn trộm.
Thật khó để giải thích
chuyện đó với cảnh sát.
Thấy chưa, Marshall? Ý em là thế đấy.
Anh không thể đối xử
với Thành phố New York
như nơi anh lớn lên được,
chốn Minnesota nhỏ bé,
thân thiện, sạch bóng tội phạm,
hẻo lánh, xa xôi và ưa trò xô ngã bò sữa.
Sạch bóng tội phạm à?
Năm 1994, người thu ngân ở cửa hàng
thức ăn chăn nuôi bị bắt giữ vì lẳng lơ.
Hơn nữa, anh thích tỏ ra thân thiện,
được chứ? Anh sẽ không thay đổi điều đó.
Không, đừng thay đổi, anh yêu.
Em nghĩ nó rất ngọt ngào.
Ngọt ngào, ngọt ngào cái con khỉ.
Đôi lúc anh ấy thật ngốc.
Thật ra anh ấy còn cho bọn trộm
mượn tiền đổ xăng nữa.
Anh ấy cho chúng tiền à?
Không phải cho, mà là cho mượn.
Chúng nói sẽ gửi séc cho bọn tôi,
nên Marshall đưa địa chỉ
của bọn tôi cho chúng.
Làm sao ngăn chúng đến căn hộ
của bọn tôi vào một đêm nào đó,
và có lẽ trói tôi lại?
Hẳn rồi, Marshall và tôi thích giả vờ
như thế, nhưng thực tế rất đáng sợ.
Sao cậu không nói gì với anh ấy?
Có ích gì sao? Anh ấy đến từ Minnesota mà.
Linh vật thời trung học
của anh ấy là một cái ôm.
- Chào mọi người.
- Chào, cuộc hẹn với Royce thế nào?
Rất thú vị.
Bọn tôi đi xem bộ phim mới, Cô dâu.
Nó thế nào?
Không phải tôi quan tâm.
Nhưng nó là phim cho nữ mà.
Có thể người này sẽ kéo tôi đi xem nó
vào suất 7:10 tối mai,
hay 9:40 vì tôi có cuộc họp,
nhưng chắc tôi có thể trốn họp,
nên hãy thử suất 7:10 đi.
- Phim nói về gì thế?
- Đó mới là phần thú vị.
Này, đồ cứng đầu! Tôi là Jed Mosley.
Tôi là kiến trúc sư quyền lực
và tha hóa nhất ở New York.
Tôi sẽ...Nó sẽ để lại sẹo cho xem.
Nó nói về tôi.
- Cô dâu nói về cậu à?
- Phải.
Nào, cậu có chắc nó nói về cậu không?
Vì khi xem Spaceballs
- lần đầu, tôi thề là...
- Bộ phim này nói về tôi, Marshall.
- Nó được viết bởi Tony Grafanello.
- Tony Grafanello? Đó là...
Phải, gã đã khiến Stella bỏ anh.
Bộ phim là toàn bộ câu chuyện
về vụ chia tay của bọn tôi.
Sao hắn lại viết một bộ phim về nó?
Hắn là vai xấu trong đó mà?
Phải, và người tốt
là một chàng trai tên Ted Mosby.
Thật buồn cười, tôi cũng nhớ như vậy đấy.
Nhưng theo như bộ phim...
Anh Mosley, hôn thê của anh đã đến.
Tuyệt, cục nợ già nua.
Tôi rất nóng lòng muốn cô ta dọn ra khỏi
căn nhà đẹp đẽ của cô ta ở New Jersey
và đến sống với tôi trong một căn hộ
phía trên quán rượu. Cho vào đi.
Stella, ngọn gió nào mang em đến đây?
Ta định thử bánh cưới
vào chiều nay đấy, anh nhớ không?
Không thể rồi, cưng à.
- Tôi choáng rồi đấy.
- Đúng thế.
Phim hài ngày nay gây cười như thế sao?
"Tôi sắp ngã ngửa ra sau rồi."
- Tôi thật sự sắp ngã ngửa ra sau rồi.
- Anh yêu.
Được rồi, cũng khá vui đấy.
Đúng là gã khốn. Ít nhất hắn cũng tìm
một người hấp dẫn vào vai em chứ?
- Em không có trong phim.
- Đúng là gã khốn.
Không. Tony không phải một gã khốn,
theo như phim thì không.
Em sẽ tiếp tục đám cưới này.
Em xin lỗi, Tony.
Stella, hạnh phúc của em
là điều duy nhất anh quan tâm,
trừ những đứa trẻ thiệt thòi
mà anh dạy miễn phí này.
Em yêu anh ấy.
Không dễ thế đâu, Tony.
Có lẽ Jed Mosley không đẹp trai
bằng anh, không cao bằng anh...
Tôi cao hơn gã ấy mà.
Chuyện chăn gối của bọn em thật tệ hại.
Một lần, anh ta còn ngủ quên
khi làm chuyện đó. Ý em là...
Chỉ một lần thôi.
Tôi đã uống thuốc cảm mà.
- Sao cơ?
- Không có gì.
Đây là một bộ phim kinh khủng!
Và nó sai lệch hoàn toàn.
Còn nhớ cách tôi cầu hôn Stella không?
Khoảnh khắc bộc phát ở khu trò chơi.
Tôi không có nhẫn, nên tôi đã đưa cô ấy
một món đồ chơi từ máy gắp quà.
- Thật ngọt ngào.
- Lãng mạn quá.
Hơi sến một chút.
Trong phim là thế này đây.
Nếu khiến em im miệng được,
anh đoán ta có thể kết hôn.
Anh không đeo nhẫn cho em sao?
Không thể rồi, cưng à.
- Đây. Đeo vào tay em đi.
- Này!
Còn nhớ cuộc hẹn hai phút không?
Khi tôi sắp xếp cả một buổi tối lãng mạn
vào đúng hai phút để phù hợp
với lịch trình bận rộn của Stella ấy?
- Ted, cậu thật là một chàng trai tốt.
- Thật sự rất hay đấy.
Lại hơi sến một chút.
Nhưng theo bộ phim thì...
Thế cuối tuần lãng mạn của ta thì sao?
Không thể rồi, cưng à.
Anh chỉ có thời gian cho một cuộc hẹn
hai phút thôi, nếu em hiểu ý anh.
Làm tình.
Này, nếu cậu biết mình đang làm gì,
chỉ cần hai phút là đủ rồi.
Về mà méc mẹ.
Nhưng tệ nhất là đoạn kết.
Vậy là họ ở đám cưới...
Stella, con có lấy Jed Mosley
làm chồng hợp pháp của con không?
- Con...
- Lộ tình tiết rồi!
Tôi sẽ nói thế nếu có kế hoạch đi xem
một bộ phim dở tệ như thế.
Tiếp đi.
Vậy là họ ở đám cưới.
- Con...
- Stella!
- Tony!
- Tony sao?
Anh cần nói vài điều.
Rất lâu trước đây, anh đã để
cô gái xinh đẹp Stella bỏ đi mất.
Giờ cô ấy ở bên một gã khốn.
Gã không trân trọng điều hắn đang có,
cô dâu xinh đẹp này.
Các người bị sao vậy?
Anh không thể nói với tôi như thế.
Tôi là Ted Mosley!
Vừa nãy hắn nói Ted à?
Stella, anh đã hứa lấy em làm vợ.
Và anh muốn thực hiện lời hứa đó.
Tony, cả đời em chỉ muốn
có được tình yêu của anh.
Tiếp tục đi con. Hôn anh ấy đi.
Hôn đi.
Stella, nếu em vẫn thật lòng yêu anh,
em có chịu làm cô dâu của anh không?
Chắc chắn rồi, cưng à.
Không! Dừng lại.
Bố!
Nhận lấy này, Ted Mosby.
Được rồi, rõ là thằng bé vừa nói thế.
HẾT PHIM
Ôi, Chúa ơi. Bộ phim hay quá!
Em đã cười, đã khóc với nó.
Em biết tất cả đều là giả,
nhưng họ giống nhân vật thật quá nhỉ?
Vì bộ phim quá thật mà.
Sao anh lại nói "ôi không"
khi bộ phim bắt đầu vậy?
Đó là khi bố nhận ra
ai cũng có gánh nặng, kể cả bố.
BỊ BỎ RƠI Ở LỄ ĐƯỜNG
Không có gì.
Ted, tôi nghĩ cậu cần kể với Royce
chuyện xảy ra giữa cậu và Stella.
Cuối cùng chuyện sẽ lộ thôi.
Tại sao? Tại sao phải như thế?
Trước hết, giờ nó đã là
bộ phim ăn khách thứ năm mọi thời đại.
Tôi không quan tâm.
Tôi sẽ mang chuyện này xuống mồ.
Dù sao nó cũng là một bộ phim ngu ngốc.
- Nghe tệ thật.
- Đúng vậy.
Chúa ơi, em sẽ không bao giờ
xem bộ phim ấy.
Các con biết chuyện này ra sao rồi đấy.
Cô ấy đã lựa chọn.
Đừng lo. Tôi sẽ không đến lễ cưới.
Anh cứ đến cũng chẳng sao.
Tôi sẽ đích thân chở anh đến đấy
và bắt anh chứng kiến.
Billy, không! Quy tắc.
Đây chính xác là chuyện đã xảy ra.
Hắn viết đúng tất cả các phần.
Ngay cả chi tiết cái côn.
Nên bố quyết tâm để Cô dâu
càng xa phía sau càng tốt.
Thật không may...
Cô dâu tuyệt lắm phải không?
- Rất thích nó!
- Ngày mai bọn tôi sẽ đi xem lại.
Bọn tôi đi được không?
Ted, muốn xem lại chứ?
Được. Nó cũng hay đấy.
"Hay" à? Phải là kinh điển ấy chứ.
Điều không ổn duy nhất của nó,
một lỗi quá nhỏ trong một bộ phim
gần như hoàn mỹ,
là tôi không hiểu tại sao ban đầu
Stella lại muốn lấy một gã như Jed Mosley.
Ý tôi là, ngay cả cái tên
của hắn, Jed Mosley.
Thôi nào Royce. Cậu từng hẹn hò
vài gã Jed Mosley rồi mà.
Được rồi. Nhưng ai chẳng thế.
Hắn đúng là mẫu điển hình. Hình xăm bướm,
cách phát âm từ "bách khoa toàn thư".
- "Bách khoa toàn thư."
Hoàn toàn đúng. Được rồi,
cơ bản thì đó là cách đúng...
Tôi thật hạnh phúc khi gã thua cuộc ấy
bị bỏ rơi ở lễ đường, vì sao?
Vì hắn đáng bị như thế.
Phần tuyệt vời là hắn sẽ sống cuộc đời
dài đằng đẵng và đau khổ, vì biết mình
đã mất cơ hội hạnh phúc duy nhất.
Vậy còn đoạn hắn bị con dê đánh thì sao?
Buồn cười thật. Đúng là một kẻ thua cuộc.
Hẳn rồi! Cuộc đời của gã này
tan tành trước sự sỉ nhục công khai nhất.
Thật hài hước!
Và có lẽ phải nhiều năm nữa,
hắn mới có thể nhìn mặt người nhà lần nữa.
Có lẽ hắn bị tổn thương tình cảm đến nỗi
không bao giờ yêu
hay tin tưởng ai hoàn toàn nữa.
Thật là điên loạn.
Tránh ra nào, Adolf Hitler.
Có một ông hoàng mới của phim hài đây.
Ted, anh không sao chứ?
Anh chỉ nghĩ có lẽ mọi người
có hứng thú biết thêm vài thứ
về bộ phim mà mọi người vô cùng yêu thích.
Nó dở tệ. Và các người
thật ngốc khi thích nó.
Như thế lầ xấu tính đấy.
Em nghĩ anh nợ bọn em một lời xin lỗi.
Không thể rồi, cưng à.
Không thể rồi.
Cậu nói, "Không thể rồi, cưng à" sao?
Cậu thật sự đã dùng
câu cửa miệng của Jed Mosley à?
Tôi biết. Chỉ là tôi quá buồn bực...
Sao cậu biết câu cửa miệng của hắn?
- Anh nói đó là câu của hắn.
- Họ kéo tôi đi đấy.
- Tôi muốn xem lại Avatar thôi.
- Đủ rồi.
Tôi sẽ chuyển đến một đất nước
chưa có ai xem Cô dâu.
Chúc may mắn, Ted. Phim ấy
chiếu khắp thế giới rồi. Rất hoàng tráng.
- Có lẽ là Triều Tiên.
- Không.
Em đọc được rằng Kim Jong Il nói đó là
bộ phim yêu thích thứ hai của ông ấy.
Ngay sau bộ phim quay chậm
cảnh ông ấy phi ngựa qua cánh đồng củ cải.
Xin lỗi Ted. Cậu tiêu rồi.
Không. Mọi người biết gì không?
Ted không tiêu.
Được rồi, các cậu biết vì sao
tôi tử tế với mọi người không?
Vì tôi không quan tâm đến gánh nặng.
Đa số mọi người,
họ thấy một người đi dưới phố,
mang theo một cái túi rất to và nặng,
và họ cứ đi tiếp thôi.
Nhưng không phải tôi.
Tôi sẽ nhìn họ và nói,
tôi nói, "Chào người lạ,
tôi giúp một tay được không?"
Mọi người biết ai dạy tôi như thế không?
Một anh chàng tên Ted Mosby.
Một người không hoài nghi, chân thành
và tin tưởng vào mọi thứ.
Và cậu biết gì không, Ted? Tôi tin rằng
sâu bên trong, cậu vẫn là người đó.
Tôi vẫn là người đó.
Tôi nghĩ cậu muốn ra ngoài
và giành lại cô ấy.
Tôi muốn ra ngoài giành lại cô ấy.
- Vì cô ấy là tình yêu của đời cậu!
- Vì cô ấy...
Được rồi. Bọn tôi hẹn hò
mới ba lần thôi. Cô ấy có vẻ tốt bụng.
- Vì cô ấy có vẻ tốt bụng!
- Đúng là cô ấy có vẻ tốt bụng!
Cậu nói đúng, Marshall.
Tôi phải giành lại cô ấy.
Và tôi biết chính xác cô ấy ở đâu.
Còn 15 phút nữa là đến đám cưới.
Thầy sẽ không bao giờ đến kịp.
Thầy làm được mà. Đến tặng tình yêu
của thầy một cú đá vòng cầu vào tim đi.
Con nói đúng. Thầy đang làm gì vậy?
Vẫn còn thời gian.
Stella, con có lấy Jed Mosley
làm chồng hợp pháp của con không?
Con...
- Royce?
- Stella?
- Ted?
- Tony!
- Tony?
- Ted?
Barney?
Anh cần nói vài điều.
Nghe này, có vài điều anh cần nói.
- Rất lâu trước đây...
- Rất lâu trước đây,
- anh để cô gái tồi tệ Stella...
- ...anh để cô gái xinh đẹp Stella...
- ...làm tan vỡ trái tim anh.
- ...bỏ đi mất.
Giờ cô ấy ở bên một gã khốn.
- Gã viết bộ phim về nó...
- Gã không trân trọng điều hắn đang có,
- cô dâu xinh đẹp này.
- ...và nó có tên là Cô dâu.
- Anh đang nói gì vậy?
- Anh không thể nói với tôi như thế.
- Tôi là Ted Mosley.
- Anh là Jed Mosley. Nhưng Royce...
- Cô gái mặc váy cưới màu trắng...
- Gã ngốc mang bốt cao bồi đỏ
- không phải anh.
- ...không là em.
Chỉ để làm rõ thôi,
cậu đang nói cậu không có
một đôi bốt cao bồi đỏ trong tủ à?
Barney, cái...
Tôi chỉ muốn...Ý tôi là nó...
Ai cũng muốn biết mà.
Thật ra là nghiêng về màu vang đỏ.
- Royce...
- Stella,
- anh đã hứa lấy em làm vợ.
- ...anh đã hứa làm bánh kếp.
- Và anh muốn thực hiện lời hứa đó.
- Tony, cả đời em chỉ muốn có được...
- Ted, cả tuần nay em chỉ muốn có được...
- ...tình yêu của anh.
- ...vài cái bánh kếp.
- Tiếp tục đi con. Hôn anh ấy đi.
Hôn đi.
Chú Barney không nói "hôn".
Vẫn không nói "hôn".
Thưa anh, anh cần
rời khỏi đây, ngay bây giờ!
Thật quá quắt! Anh là gã "hôn đồ" nào?
- Stella, nếu em vẫn thật lòng yêu anh...
- Royce, nếu em vẫn thích anh...
...em có chịu làm cô dâu của anh không?
...em có chịu để anh
làm bánh kếp cho em không?
- Chắc chắn rồi, cưng à.
Không! Dừng lại.
Hôn cái này đi. Dù sao
phim hôn hít cũng kết thúc rồi.
Anh à!
HẾT PHIM
Em này,
chuyện đã xảy ra với anh...
hơi khó khăn. Anh vẫn đang vượt qua.
Để em giúp anh.
BỊ BỎ RƠI Ở LỄ ĐƯỜNG
Và cứ như thế, các con,
gánh nặng của bố có vẻ
không còn quá nặng nề.
Mọi người đều có những gánh nặng.
Đó là một phần của cuộc sống.
Nhưng cũng như bất kỳ điều gì khác,
sẽ dễ hơn khi có người giúp con một tay.
Thật tốt khi kể với em mọi chuyện của anh.
Anh thật sự rất vui
khi có thể mở lòng với em.
Ted, chuyện không có gì to tát đâu.
Em từng bị bỏ rơi ở lễ đường.
BỊ BỎ RƠI Ở LỄ ĐƯỜNG
Ba lần.
Lần mới nhất là vì em đã đốt hết tiền
vào trò đánh xì tố trực tuyến.
NGHIỆN CỜ BẠC
Nên giờ em đang sống với anh trai.
Đợi đã, anh tưởng em nói
em có một căn hộ nhỏ.
Phải, chỉ hai người bọn em.
Anh nên thấy anh ấy giành chăn ra sao.
NGỦ CHUNG VỚI ANH TRAI
Phải rồi, em phải đi thôi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh