Các con, bố không bao giờ có thể gặp mẹ
nếu thiếu một chút may mắn.
Cụ thể là may mắn của người Ireland.
Ngày Thánh Patrick.
Một ngày trong năm
khi mọi người trẻ ở thành phố New York
đi chơi và trở nên điên cuồng.
Cực kỳ điên cuồng.
Được rồi, có lẽ không điên cuồng đến thế.
Nhưng đến năm 2008, bọn bố đều đã chơi đủ.
Hầu hết bọn bố.
Ai muốn hôn Barney Stone nào?
- Nhìn này, đó là The Riddler.
- Không phải The Riddler. Đó là Gumby.
Này Gumby, cho bọn này buộc cậu lại
thành cái nút thắt nhé?
Này, một cầu thủ giải NBA phải ngồi dự bị
vì chấn thương đầu gối.
Được rồi, cứ cười đi.
Nhưng đây là bộ com lê may mắn
ngày Thánh Patrick của tôi.
Ừ, tôi đã phải giặt khô
rất nhiều vết ố trên cục cưng này.
Biết sao nó may không?
Vì nó màu xanh lá.
Màu sắc của việc cứ làm đi.
Barney, chúng ta nói về chuyện này rồi
và năm nay chúng ta sẽ không ăn mừng
ngày Thánh Patrick.
Thôi mà. Hãy...
Cậu...
Ồ, được thôi.
Tôi nghĩ tôi phải nằm nghỉ.
Bọn tôi chơi bi da trên cậu được chứ?
Không!
Không chấp nhận được.
Không giống Raven chút nào.
Thế các cậu sẽ làm gì?
Bọn tôi vừa nhận chìa khóa căn hộ
nên chúng tôi sẽ tới đó
và treo bức tranh kia,
tổ chức đêm trò chơi.
Hoan nghênh cậu tới chơi.
Đêm trò chơi á?
Đêm trò chơi!
Thôi nào!
Hãy cùng uống bia màu xanh lá cây.
Hãy cùng uống thạch rượu xanh lá cây.
Tinh thần ngày Thánh Patrick
của các cậu đâu?
Chúng tôi sẽ uống trà xanh.
Có cafein.
Xin lỗi, Peter, chúng tôi lớn rồi.
Chúng tôi không thể bay đến xứ Neverland
với cậu được nữa.
Được, tốt thôi.
Các cậu biết không?
Tôi sẽ ăn mừng ngày Thánh Patty một mình.
Tôi không cần các cậu.
Các cậu làm tôi phát ốm!
Cậu ấy đúng là trông hơi xanh xao.
Alô.
Chào, ngày Thánh Patrick vui vẻ.
Khỏe chứ?
Ừ, lâu rồi mình không nói chuyện.
- Ai đấy?
- Đó là mông của Ted.
Chết tiệt! Điện thoại của tôi
cứ tự gọi điện.
Đây là lần thứ tám trong ngày rồi.
Công bằng mà nói, anh đã gọi cho mông Ted
khoảng 2 giờ chiều nay.
- Nó gọi lại cho anh lâu thế.
- Ừ.
Barney à? Cậu ở đâu thế?
Trong xe taxi, đến khu trung tâm
với những cô em nóng bỏng khêu gợi
của chúng tôi tối nay.
Ừ, chuyện xảy ra nhanh thế đấy!
Chúng tôi sẽ đi đến hộp đêm Low Point,
và cậu cũng đi cùng.
Barney, nói lần cuối này...
Được rồi, tôi không muốn nói điều này
trước mặt Lily và Marshall
bởi vì họ già rồi và đã kết hôn
và quá muộn cho họ rồi.
Nhưng Ted,
thế giới sẽ bị hủy diệt vào tối nay.
Phải, nghĩ về điều đó xem.
Tận cùng của thế giới.
Nostradamus, Notre Dame,
Fighting Irish.
Người Ireland, ngày Thánh Patrick.
Đến lúc rồi, người anh em.
Ngày anh em quậy tưng bừng đã đến.
Ngày anh em tương trợ nhau.
Ted, cậu còn trẻ! Cậu độc thân.
Cậu sẽ vui hơn nhiều khi đi với tôi.
Cậu thật sự muốn
dành đêm cuối cùng trên trái đất
chơi trò chơi với Marshall và Lily sao?
Tay anh có mùi kỳ quá. Ngửi đi.
Ừ, đúng. Cái này mới đấy.
Tôi sẽ đến trong vòng năm phút.
Thế chứ.
Được rồi! Cậu ấy tham gia.
Ted là chàng trai tuyệt vời.
Các cô sẽ thích cậu ấy.
Vậy nên ngày 17 tháng 3 năm 2008,
bố đã đến một bữa tiệc lớn
ăn mừng ngày Thánh Patrick.
Thật may là bố đã làm thế,
vì thật buồn cười,
mẹ con cũng ở đó.
- Chào!
- Chào.
Cô gặp Ted chưa nhỉ?
- Chào, tôi là Mary.
- Chào, chúc ngày Thánh Patty vui vẻ.
Tôi cũng chưa gặp Ted.
- Tôi là Stefanie.
- Chào.
Anh bạn, lùi ra.
Tôi chọn Stefanie rồi.
Được, Mary cũng nóng bỏng.
Ừ, vậy tôi lại muốn Mary.
Được.
Ồ, tôi thấy có đòn tâm lý ở đây.
Tôi sẽ vẫn chọn Stefanie, bác sĩ Freud.
Được.
- Cậu thích cô nào hơn?
- Cả hai đều được.
- Tôi muốn cả hai cô.
- Đồ ngốc.
Và chuyện đó không quan trọng.
Có vẻ như chúng ta sẽ không vào được.
- Anh bạn.
- Nhìn kia kìa.
Biết vì sao lại thế không?
Bởi vì tôi bỏ rơi Marshall và Lily,
và giờ vũ trụ trừng phạt chúng ta
vì điều đó. Lý do là vậy đấy.
Sao?
Mất bao nhiêu để vào được, 20 đô à?
Hay là 40?
Thôi, cậu làm anh bạn bé nhỏ xấu mặt đấy.
Đưa cho anh ấy cả túi vàng đi.
Chỉ có hai anh thôi à?
Đừng lo. Sẽ không bị mất cân bằng.
Chúng tôi đi cùng hai cô gái quyến rũ nữa.
Cô gái của tôi xinh hơn.
Xin lỗi, các anh.
Nghe này, nếu chỉ có hai anh,
thì có thể vào luôn.
Trong này toàn con gái.
Người ta còn nghĩ
đây là chỗ của người đồng tính nữ.
Anh đợi chúng tôi chút nhé?
Ted, tôi sẽ nói thật.
Tôi nói dối về vụ Nostradamus đấy.
Không.
Nhưng tôi bắt đầu nghĩ
mấy chuyện sao trăng vớ vẩn
đang thực sự diễn ra ở đây tối nay.
Chưa bao giờ trong lịch sử hộp đêm
ở thành phố New York lại thiếu đàn ông,
kể cả trong sự kiện
Thiếu hụt Đàn ông Trầm trọng năm 1883.
Chúng ta phải bỏ rơi hai cô kia.
Nhưng cậu lôi các cô ấy đến tận đây mà.
Tôi không thấy nhẫn trên ngón tay này.
Được rồi, đợi chút.
Xin lỗi.
Mấy cô trong kia
ngon hơn mấy cô của bọn tôi hả?
Tôi không biết có ngon hơn không,
nhưng mà họ say hơn.
Đi thôi.
Chào mừng đến ngôi nhà mơ ước,
người phụ nữ của anh.
Được rồi. Bỏ em xuống nào.
Robin nghĩ mình kỳ quặc.
Không, ổn mà.
Chỉ hơi kỳ lúc ở trên tàu điện ngầm thôi.
Tôi sẽ kiểm tra các phòng khác
xem chủ nhà cũ
có để lại thứ gì miễn phí không.
Anh sẽ treo tác phẩm đầu tiên của ta.
Nhìn này, có sẵn đinh rồi.
Này, Lil! Đinh miễn phí.
Tuyệt.
- Thế nào?
- Hoàn hảo.
Chuyện này thật nực cười.
Có phải tại cái đinh không?
- Marshall à?
- Cái tường bị trơn à?
- Marshall.
- Có gió à?
- Có gió lùa ở đây à?
- Marshall!
Cái gì?
Căn hộ của anh bị nghiêng.
Ý em là gì?
Đó là việc mà con sẽ không chú ý
cho đến khi con chú ý.
Nhưng khi con đã chú ý rồi,
sẽ khó để không chú ý đến nó nữa.
Căn hộ mới của Lily và Marshall
bị nghiêng.
Ôi, không!
- Không! Ôi, không!
- Có.
Em đang nói rằng
bọn anh vừa tiêu hết tiền tiết kiệm
và một chút tiền nữa
vào một căn hộ bị nghiêng sao?
Ôi, Chúa ơi!
- Không, cô ấy sẽ tức điên lên.
- Bình tĩnh đi. Sẽ ổn thôi.
Xem em tìm thấy gì
trong phòng cho trẻ con này!
Ván trượt miễn phí. Tuyệt!
Đồ chơi Hà mã Đói bụng miễn phí.
Càng tuyệt vời.
- Em sẽ đi kiểm tra nhà bếp!
- Được.
Sao cậu ấy lại không để ý được?
Ở đây giống như 20 phút cuối
trong phim Titanic ấy.
Chúng ta phải giữ kín chuyện này.
Nếu Lily phát hiện ra
ngôi nhà mơ ước của cô ấy bị nghiêng,
cô ấy sẽ...cô ấy sẽ rất đau khổ.
Rổ đựng salad miễn phí!
Em yêu chỗ này.
- Chỉ tối nay thôi, được chứ?
- Được.
Nhưng đây sẽ là cuộc chiến lên dốc đấy.
Em chỉ đang nói rằng
mình phải tìm một góc phù hợp.
Em còn có một câu đùa thứ ba,
nhưng em không nói đâu.
Được, Barney, tôi nghĩ ta gặp phải
lỗ hổng liên quan đến
đạo đức, triết học rồi.
- Bộ com lê màu xanh lá.
- Ừ.
Tôi bỏ rơi Marshall và Lily,
và được thưởng cho hai cô gái xinh đẹp.
Bộ com lê màu xanh lá.
Chúng ta bỏ rơi hai cô gái xinh đẹp,
và giờ được thưởng cho
một biển các cô gái xinh đẹp.
Dài ba mươi tám.
Như kiểu vũ trụ đang vận hành ngược ấy.
Cho tôi trả sau nhé?
- Ừ. Họ của cô là gì?
- Garrido.
Được rồi, tôi sẽ thử điều này,
và nếu hiệu quả...
- Chào.
- Chào, các anh uống gì?
Một chai Dom Pérignon,
- và cho tôi trả sau nhé?
- Ừ. Tên gì?
- Garrido.
- Anh bạn!
Ừ, anh nói đúng. Hai chai.
Hai.
Bây giờ mình đợi, xem có gì tốt xảy ra...
Xin chào!
Truyền thống ngày Thánh Patrick.
Nếu anh không mặc đồ màu xanh lá,
anh sẽ bị véo.
Ôi, tôi nghĩ tôi đáng bị như thế.
Tôi cũng không mặc đồ xanh lá.
Đây là màu xanh cổ vịt.
- Ánh đèn làm nó...
- Tôi là Ted.
Ashlee với hai chữ "E".
Cho xin đi. "C" là cùng.
Các anh nên tham gia cùng tôi và bạn tôi.
Chúng tôi có một chai tequila
và lỗ rốn cực sâu.
Được, chính thức xảy ra rồi đấy.
Làm việc xấu, việc tốt sẽ đến.
Ted, nghe này.
Cậu có nghe thấy không?
Đó là tiếng của vũ trụ.
Vũ trụ đang nói chuyện với ta.
Mình không phải
xây sân bóng chày, đúng không?
Không.
Vũ trụ đang nói
là tối nay mình có vé miễn phí.
rằng mình không phải
sống trong nỗi sợ của...
- Cậu vẫn ở đó chứ?
- Ừ, tôi ở đây.
Của hậu quả từ hành động của chúng ta.
Không phải chờ ngày mai đến nữa,
vì cậu biết sao không, Ted?
Không có ngày mai đâu.
Không có ngày mai à?
Nhân tiện đây, anh Garrido,
với chai champagne thứ hai,
anh được tặng trứng cá muối miễn phí.
Chúc ngon miệng.
- Không có ngày mai!
Tôi tự hỏi không biết
những người lớn đang làm gì lúc này.
Tôi lại thắng rồi.
Sao tôi cứ thắng thế?
Có lẽ con hà mã của cậu bị đói,
đói hơn con hà mã của chúng tôi.
Đúng rồi. Đúng thế đấy.
Chắc chắn không phải
do lực hút của trái đất. Đúng là thế.
Cái gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Được rồi, Lily.
Khi em đang ở phòng khác, Robin và anh,
bọn anh đã phát hiện một điều
về căn hộ này.
Không phải chuyện gì lớn.
Không phải là thảm họa hay gì. Nó chỉ...
Nó chỉ là một điều
mà ta sẽ phải học cách để sống cùng.
Robin và anh đã gặp một con ma.
Cái gì cơ?
Anh ấy đang đùa, phải không?
Không, chúng tôi thật sự đã thấy ma.
Trông nó như thế nào?
Một tấm vải với hai cái lỗ.
Anh ấy là tướng quân phe liên minh,
người đã bị thương
trong trận chiến Antietam,
và chết ở bệnh viện quân đội,
nơi đã từng được xây dựng ở chính chỗ này.
Và giờ anh ấy vất vưởng ở hành lang,
thề trả thù súng đại bác
của quân liên bang
đã từng bắn gục anh ấy.
Nhưng anh ấy có vẻ tốt.
Anh ấy là người tốt.
Marshall, chỗ nào mà anh chả thấy ma.
Anh thấy ma ở Starbucks.
Đĩa CD ngày lễ của Kenny G.
tự nhiên rơi ra khỏi giá.
Lần trước nó đã xảy ra.
Nhưng Robin, cậu là người hoài nghi,
nên nếu cậu nhìn thấy ma...
Nó đi xuyên qua người tôi,
và đột nhiên tôi thấy lạnh, rất lạnh.
Cô biết không, Ashlee...
Tôi xin lỗi, có lẽ cô chỉ muốn đứng dậy
và đi về, nhưng...
tôi phải thử nghiệm giả thuyết này.
Tối nay, tôi không kiếm tìm
một mối quan hệ nào hết.
Tôi thật sự chỉ muốn vui vẻ với cô,
rời đi sớm, và không bao giờ gặp lại nhau.
Tôi chấp nhận.
Thật không thể tin nổi.
Chết tiệt, đúng là rốn sâu thật.
Không có ngày mai, Ted.
Ừ, không có ngày mai, Barney.
Không có ngày mai ư?
Tôi thích ý tưởng đó.
Bởi vì nếu thật sự có ngày mai,
- tôi sẽ gặp rắc rối lớn.
- Thật sao? Tại sao?
Tôi kết hôn rồi.
Hai người hãy nói là đang trêu tôi đi.
Cậu không thực sự nhìn thấy ma.
Không phải chuyện lớn đâu, cưng à.
Anh ấy có vẻ thân thiện.
Anh nói anh ấy là
tướng quân phe liên minh.
Họ là người xấu.
Anh ta có khi còn phân biệt chủng tộc nữa.
Không!
Anh ấy có vẻ lịch sự.
Anh ấy có phong thái cư xử nhã nhặn
của người miền nam.
Chúng ta sẽ nuôi dạy con cái ở đây.
Em không muốn
hồn ma tướng quân phe liên minh nào đó
dạy chúng phân biệt chủng tộc.
Anh ấy yêu quý con người
ở mọi sắc tộc và màu da.
Anh ấy chỉ đấu tranh
cho quyền lợi của chính quyền thôi.
Robin nói rằng anh ấy mặc một mảnh vải.
Anh nghĩ điều đó có nghĩa là gì?
Căn hộ này bị nghiêng.
Cái gì?
Robin và anh không gặp ma.
Sàn nhà bị nghiêng, đúng không?
Ừ.
Chúng ta dành hết tiền tiết kiệm cả đời
để mua căn hộ này.
Ba mươi năm trả góp tới
là để trả cho căn hộ này,
và nó bị nghiêng.
Cảm ơn rất nhiều, Robin.
Sao mà "ma phân biệt chủng tộc"
lại tốt hơn "bị nghiêng" được?
Thật đấy, ai đó nói rằng
nó tốt hơn đi, bởi vì...
- Ôi, tôi xin lỗi.
- Không sao.
Anh bạn,
tôi nghĩ lại về giả thuyết này rồi.
Tôi nói cậu nghe,
muốn biết phụ nữ bao nhiêu tuổi,
hãy xem khuỷu tay cô ấy.
Không phải giả thuyết đó.
Cậu phải nói rõ hơn, Ted,
vì tôi có nhiều giả thuyết lắm.
Giả thuyết
"làm điều xấu, điều tốt xảy ra" ấy.
Ashlee kết hôn rồi.
- Thì sao?
- Ý cậu là gì, "thì sao" á?
Động não đi, người anh em,
bởi vì đây là kiến thức quý báu này.
Có ba luật liên quan đến ngoại tình.
Không phải là ngoại tình
nếu cậu chưa kết hôn.
nếu tên cô ấy có hai âm tiết liền nhau,
và không phải ngoại tình
nếu cô ấy từ vùng khác đến.
Cả ba cái cậu đều không vướng phải.
Sao cậu biết cô ấy ở vùng khác?
Cô ấy ở vùng 516.
Cô ấy mặc giống như đến từ vùng 718,
cư xử như ở vùng 212,
nhưng tin tôi đi, cô ấy đến từ vùng 516.
Và chồng cô ấy để cô ấy đi chơi một mình
vào ngày Thánh Patty ư?
Nếu anh ta không phải ở vùng 973,
thì tôi đến từ vùng 307.
Wyoming đó.
Chúng ta sẽ phải đóng đinh đồ nội thất.
Ta sẽ không thể mua máy bắn bóng.
Ý anh là trừ khi
mình kê sách vào hai chân bàn.
Ngộ nhỡ mình muốn đọc mấy quyển đó?
Đúng là ác mộng.
Mình không thể nuôi con cái ở đây.
Chúng cũng sẽ bị nghiêng mất.
Nếu mình có con gái,
nó sẽ phải tên là Eileen.
Em không nghĩ
mình sống ở đây được, Marshall.
Em không biết phải làm gì nữa.
Marshall à?
Mở cửa đi.
Nếu em trượt xuyên qua cửa,
em được năm điểm.
Ừ!
Năm điểm!
Cá mười đô em có thể làm thế
nhưng quay lưng.
Vậy là Lily và Marshall quyết định
tận dụng kể cả tình huống xấu nhất.
Và đó là cách
môn trượt dốc căn hộ được hình thành.
Cẩn thận đấy! Rất là...
Được đấy!
Cô ấy đã kết hôn thì sao?
Cô ấy chưa có con mà.
Sao cậu biết?
Nhìn cổ tay ấy.
Cậu chẳng nghe tôi nói gì cả.
- Ồ, chào.
- Chào.
- Anh đã đi đâu thế?
- Ừ, tôi chỉ...
Tại tôi nói gì à?
Không, chỉ là...
Cô đã kết hôn
và hai ta cũng uống nhiều rồi,
và tôi lo là chúng ta có thể...
Ôi, đây là ý tưởng tồi.
Chúng ta có vấn đề.
Này!
Đây là chồng cô à?
Tôi chưa từng gặp anh ta trong đời.
Được. Anh có vấn đề gì?
Rick. Rick Garrido.
Người pha chế nói, tôi là người
mua champagne cho anh cả tối nay.
Được rồi,
có thể giải thích rất đơn giản thế này...
Điều tiếp theo tôi biết, cảnh sát tới,
họ bắt giữ anh ta,
và tôi được uống miễn phí suốt đêm.
Thật là tuyệt vời.
- Tuyệt à?
- Ừ.
Cậu không thấy có vấn đề với chuyện đó à?
Ừ thì, tôi làm mất điện thoại
ở đâu đó trong hộp đêm.
Cậu bị sao vậy hả, anh bạn?
Cậu hiểu tôi mà, làm mất đồ suốt.
Cậu hôn một phụ nữ đã kết hôn, Ted.
Cậu phạm tội gian dối thẻ tín dụng.
Cậu hôn một phụ nữ đã kết hôn.
Cậu không biết
tôi thấy xúc phạm thế nào à?
Cậu đang biến thành Barney.
Chúng tôi không cần thêm một Barney nữa.
Nghe này...
Đó là ngày Thánh Patty mà!
Nghe vậy chứ không tệ đâu.
"Nghe vậy chứ không tệ đâu" à?
- Không.
- Được rồi.
Tôi muốn cậu nghe
chuyện thực sự đã xảy ra, Ted.
Tin nhắn đầu tiên bị bỏ qua.
Tôi không thấy nhẫn trên ngón tay này.
Và rồi bố bắt đầu nhớ về chuyện tối qua.
Những điều thật sự đã xảy ra.
Mấy cô trong kia
ngon hơn mấy cô của bọn tôi hả?
Tôi không biết có ngon hơn không,
nhưng mà họ say hơn.
Đi thôi.
- Tôi đã gửi bao nhiêu tin...
- Mười bảy.
Các con, nhiều khi trong cuộc sống,
mình nghĩ là mình ổn.
Tin nhắn tiếp theo.
Cho tôi trả sau nhé?
Được, họ của anh là gì?
Garrido.
Và sau đó có người giúp con hiểu ra...
- Hai chai.
- ...và con nhận thấy...
Tin nhắn tiếp theo.
Tôi thật sự muốn vui vẻ với cô,
rời đi sớm, và không bao giờ gặp lại nhau.
Cả thế giới của con mất cân bằng.
Tin nhắn tiếp theo.
Không hoạt động.
Được rồi, nghe này, anh bạn,
có thể giải thích rất đơn giản thế này...
Bị nghiêng.
Thật khó để nghe nó.
Không ai thích nghe mình nói
trên máy trả lời tự động.
Cảm ơn vì đã làm điều đó.
Cậu đã mắng tôi.
Cậu đã rất quyết liệt đối với tôi.
Rất tự tin.
Điều đó thật tuyệt.
- Cảm ơn.
- Ừ.
- Cậu thật quyến rũ khi hét lên, Marshall.
- Im đi.
Mạch máu, rồi cơ bắp trên cổ cậu.
Cậu như con ngựa chiến thắng
trong cuộc đua Kentucky.
- Cậu đang làm hỏng giây phút này.
- Có lúc, tôi thề...
tôi tưởng mình sẽ hôn nhau.
Ted, thôi đi.
Tôi kết hôn rồi.
Một cái sàn bị nghiêng.
Nói theo kiểu kiến trúc, để sửa nó sẽ...
Vô cùng, vô cùng đắt.
Và cũng tốn thời gian nữa,
có vẻ như cậu sẽ bị kẹt với chúng tôi
trong một thời gian nữa, nếu cậu đồng ý.
Cậu đùa à? Tôi thích như vậy.
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu không có các cậu.
Cậu đi đâu đấy?
Tôi sẽ đi tìm
cái điện thoại ngu ngốc của mình.
Vậy đó là ngày Thánh Patrick năm 2008.
Vài năm sau bố mới biết
mẹ con cũng ở bữa tiệc đó.
Nhưng bố đã không gặp mẹ.
Và may là bố không gặp.
Bởi vì nếu gặp,
thì chắc mẹ con sẽ không thích bố.
Chết tiệt,
bố nghĩ bố cũng không thích chính mình.
Nhưng không sao.
Ngày mai đã đến.
Các con thấy đấy,
bố vẫn chưa biết điều đó,
nhưng vận may của bố sắp thay đổi.
Mình tuyệt vời.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh