Này, thấy cái cà vạt vịt mới
của tôi thế nào?
Dễ thương nhỉ?
Mà giá cả cũng không quá mắc
so với loại thường.
Cà vạt vịt?
Bạn của tôi, sao cậu lại làm trò này
khi biết tôi buộc phải mắng cậu?
Các cậu, quay mặt đi,
vì việc này sẽ không tốt lành gì đâu.
Sẵn sàng chưa?
Vịt xấu xí.
Hashtag dở hơi,
hashtag cà vạt vịt đần,
hashtag Stinson đỉnh.
Còn chuyện gì mới nữa không?
Ồ, đoán xem tôi mới gặp ai này.
Một cô gái đến từ hôm qua.
Đoán được không?
- Stella.
- Zoe.
- Karen?
- Cái cô đánh cậu tơi bời.
Cô phá tấm ảnh với Slash!
Cô gái khiến cậu xăm hình bướm?
Nghe như tôi toàn quen các nhân vật
trong truyện của Stieg Larsson.
Có lẽ tôi cần đưa thêm chút gợi ý.
Tôi gặp cô ấy ở một tiệc cưới.
Hẹn hò được một thời gian
thì cô ấy chuyển tới Đức.
Chúng tôi định sẽ yêu xa,
nhưng không thành
bời vì tôi đã phản bội cô ấy
với một người đang ngồi tại đây.
- Victoria.
- Victoria!
Cô ấy làm đồ tráng miệng cho
Dạ hội Kiến trúc sư.
Chà. Bao lâu rồi nhỉ,
chắc đã sáu năm trời?
Phải, thật buồn cười khi quá khứ...
biết đấy, cậu tưởng mọi thứ đang yên ổn,
nhưng rồi, vì tình yêu đích thực...
Trời đất, Lily!
Ngực cậu bị cái quái gì vậy?
Sao, mấy thứ này đó hả?
Tôi đã có ngực bà bầu!
Tôi đang ở lúc tuyệt nhất
khi ngực tôi biết tôi có bầu,
nhưng bụng thì chưa hay tin.
Cậu còn chờ gì nữa, Lil?
Tung tụi nó ra! Nhảy múa đi!
Không!
Khoe ngực ra đi nào
Đủ rồi, xin lỗi anh bạn của tôi,
nhưng bên trong áo của vợ tôi
là tiệc riêng tư,
và chỉ có tôi là ngôi sao.
Anh bạn, em nghĩ hai đứa nó
mới là ngôi sao.
Rồi, ta có thể thôi nói về ngực của vợ tôi
được không các cậu?
Ted gặp lại Victoria!
Tôi biết, tôi vẫn còn đang hơi run đây.
Ý tôi là, gặp lại cô ấy sau ngần ấy năm.
Cảm xúc và ký ức và...
Trời đất, Lily, ngực cậu
cứ như một cặp mông luôn ấy.
Tại sao tôi lại muốn xem cái đó chứ?
Tụi nó tròn và cũng dính trên người tôi.
Trao đổi công bằng mà.
Nào, có ai muốn ăn tối không?
Chúa phù hộ cậu. Đi ăn ở Shinjitsu đi.
Nữa sao? Thật ư?
Tháng nào cậu cũng rủ tới đó cả!
Có nướng kiểu Nhật và biểu diễn nữa.
Thôi nào, có ai đi không?
Không! Quên đi!
Hay là thế này đi,
nếu anh có thể nhịn không nhìn ngực Lily
trong mười giây,
cả nhóm sẽ theo ý anh.
Được thôi.
Khỉ thật!
Thôi lỡ rồi.
Vậy là cậu đã gặp Victoria.
Chắc cậu hốt hoảng lắm.
Không hề, tôi rất vui.
Chào anh, Ted.
Chào nhóc.
Này, Ted, nhìn từ chỗ của em...
Robin! Làm ơn...được không?
Anh đang kể chuyện mà.
Thay vì nói linh tinh một cách ngớ ngẩn,
gượng ép,
cho phép anh bắt đầu trước bằng câu này.
Anh rất, rất xin lỗi em.
Cảm ơn anh.
Không cần thiết, nhưng cảm ơn anh.
Cũng không gượng gạo lắm.
- Có gượng gạo một chút.
- Không đến nỗi.
Một chút đấy.
Rất may là lính ngự lâm
đã tới cứu hộ để mọi chuyện suôn sẻ.
Vậy là...
Tôi đã cướp bồ của cô!
Đúng là điên rồ!
Kiểu như, chuyện gì vậy?
Nhưng...cây cầu, nước chảy qua rồi.
Là do Ted. Anh ấy chuốc tôi say.
Sao? Được! Tôi tới ngay.
Ồ, đoán xem đó là ai nào? Robin đó.
Ồ. Em rất mừng cho hai người.
Hai người là một cặp dễ thương.
Ồ không, bọn anh không hẹn hò.
Ý anh là, có hẹn hò...khoảng một năm.
Nhưng giờ thì là bạn bè thôi.
- Không kỳ cục quá chứ?
- Không, sao lại kỳ cục?
Mà nếu hai người vẫn đi chơi với nhau...
Có đấy.
...thì cũng không kỳ lắm.
Em chưa từng thấy ai
lại đi chơi với bạn gái cũ mỗi ngày.
Có Barney đó.
Thật sao? Rồi bạn gái cũ của Barney là ai?
Robin.
- Robin của anh sao?
- Của anh và của Barney nữa.
Đừng nói là ba người đi chơi chung chứ?
- Luôn vậy mà.
- Giờ thì quá kỳ cục luôn.
Có gì kỳ đâu!
Có ai gắp được miếng nào chưa?
Ồ, tuyệt vời! Đã đến giờ!
Màn trình diễn chính.
Takumi kìa. Anh ấy cừ lắm!
Tôi nói gì thế này?
Tất cả bọn họ đều xịn hết!
Bắt đầu màn trình diễn bữa tối thôi!
Ồ, cậu làm tôi chợt nhớ tới
nhà hàng mà nhóm mình nên thử.
Ở đó, họ nấu các món ăn
trong một căn phòng gọi là "bếp".
Chỗ đó tên là...
Phải rồi! "Mọi Nhà Hàng Khác
Ở Thành Phố New York."
Hashtag dở hơi,
hashtag Cà Vạt Vẫn Đần Thối,
hashtag rót thêm!
Vậy anh đang nói chuyện với Victoria.
Anh đang nói chuyện với Victoria.
Chà, đã đến giờ em nên về tiệm bánh.
Em sẽ đi chuyến xe buýt cuối
về Hamptons tối nay,
và có một núi chén đĩa
mà trợ lý của em chưa rửa.
Vì trợ lý của em cũng là em.
Nhưng thật vui khi gặp anh, Ted.
- Anh cũng vậy.
- Được rồi.
Khoan.
Để anh rửa chén.
Sao cơ?
Victoria, em có tin vào định mệnh không?
Em tin anh chuẩn bị
diễn thuyết về định mệnh.
Ồ, chính xác.
Và anh nghĩ khi hai người như anh và em
tình cờ gặp nhau, điều đó có ý nghĩa.
Anh phải sửa chữa những gì mình đã gây ra.
Nghe này, anh không thể thay đổi
chuyện sáu năm trước, nhưng...
Anh có thể rửa chén.
Thực ra, anh rất giỏi việc đó.
Ted...
Anh thề với em là anh không có ý đồ gì.
Tôi nói, tới, tới nữa, tới luôn
Mọi người! Im ngay!
Hãy tôn trọng người nghệ sĩ!
Thưa anh, xin anh thứ lỗi vì việc đó,
và vì những gì tôi sắp nói.
Đây là ấn tượng của tôi về gã này.
Chào mừng tới Shinjitsu!
Tôi từng quản lý ca đêm
ở tiệm Dairy Queen!
Ai chẳng làm được chứ.
Thật không? Vậy sao
cậu không làm thử đi, Barney?
Xuất chiêu đi, nếu dễ như vậy.
Biểu diễn núi lửa hành tây,
cơm chiên tim thình thịch,
tôm nhảy trong túi.
Tôi cá là Ted đã cho Victoria
xem "tôm" trong quần cậu ấy.
Tôm à?
Được. Tôi sẽ biểu diễn hết.
Cậu chọn ngày giờ và địa điểm đi.
Được, ngay tại đây sau khi ăn xong.
Vậy tôi làm được thì sao?
Cậu muốn gì?
Muốn sờ ngực Lily.
Đồng ý!
- Này, em yêu?
- Có, em nghe rồi.
Được, Barney,
cậu muốn chơi thật đúng không?
Hãy chơi tới bến luôn.
Điều kiện là biểu diễn tất cả các món
Marshall đã nói,
tôi sẽ cho cậu chạm vào một bên ngực.
- Hai bên.
- Một bên.
- Chạm và bóp.
- Chạm thôi.
- Chạm và áp mặt lên.
- Chỉ chạm.
- Bóp một chút?
- Barney.
- Chỉ chạm.
- Trong một giờ.
- Một giây.
Hai mươi phút, hai bên.
Ba mươi giây, một bên.
Bốn phút, hai bên, ba lần bóp.
Một phút, hai bên, một lần bóp.
Đồng ý!
Nhưng...nếu cậu không thể hoàn thành
tất cả, ý tôi là không trừ món nào,
thì cậu phải đeo cà vạt vịt
của Marshall...
trong một năm.
Đồng ý.
Vậy là anh tới tiệm bánh.
Bọn anh đã tới tiệm bánh.
Cảm giác thật vui.
Em biết thứ gì cũng sạch đẹp hơn,
bên cạnh chiếc khuôn này không?
Lương tâm của anh.
Anh còn cần chuộc tội gì nữa không?
Cái lò nướng cũng cần chà rửa.
Không, hết rồi.
Thực ra là chưa cần.
Tới, tới, tới nữa, tới luôn
Tôi nói tới luôn
Em sắp kết hôn.
Hết tới.
Em yêu, hình như đây là ly của em.
Ly này không có rượu.
Ồ, không, của tôi.
Chẳng hiểu tại sao
cocktail Mai Tai lại cần rượu.
Tôi uống loại không rượu suốt tối nay,
và nó rất ngon.
Được, cứ tận hưởng Mai Tai của cậu đi,
vì từ mai cậu sẽ phải đeo cà vạt của tôi.
Con của mình thật may mắn.
Khoan. Cậu không say ư?
Chắc là thế.
Cậu ta đã dụ chúng ta!
Chúng ta bị dụ rồi!
Ồ, trò mèo này.
Trò mèo này thật xấu xa!
Cậu ấy sẽ thắng cá cược cho xem!
Thôi nào, em yêu.
Kể cả khi không say,
cậu ấy cũng không thể nào
biểu diễn được như đầu bếp.
Chính xác.
Ý tôi là để học được ngón nghề
nấu nướng kiểu Nhật ở Shinjitsu,
người ta phải hành hương...
về tận Hoboken, New Jersey.
Phải, ở đó có trường dạy.
Học hết sáu tháng. Họ dạy đủ các chiêu.
Sao cậu biết?
Có thể tôi mới tra cứu trên điện thoại.
Mà cũng có thể không.
Vậy Victoria sắp cưới ư?
Cô ấy sắp cưới.
Em xin lỗi.
Lẽ ra em nên nói với anh sớm hơn.
Không sao đâu.
Anh nghĩ sẽ có gì đó xảy ra sao?
Cỡ một phần trăm thôi.
Nhưng lần sau em đeo nhẫn đi.
Vấn đề là, anh ấy chưa cầu hôn.
Em tìm thấy nhẫn
trong hộc tủ đựng tất của anh ấy.
Chà! Gã ấy có cả hộc tủ đựng tất sao?
Nghe được đấy.
Thế khi nào Đại Gia sẽ ngỏ lời đây?
Em khá chắc là ngày mai.
Anh ấy hẹn em tại một nhà hàng rất đẹp
ở khu Hamptons.
Nhà hàng nằm ngay biển,
nên ăn xong có thể
đi dạo biển dưới ánh trăng.
Anh nên đi thì hơn.
Anh không biết. Như vậy nghe hơi thân mật.
Em nghiêm túc đấy.
Em nghĩ mình đã làm anh hiểu lầm.
Thưa cô, tôi đến đây chỉ để rửa chén bát.
Không gì khác hơn.
- Gì vậy?
- Gì là gì?
Gã này và Barney mới liếc nhau!
Anh biết cậu ta không?
Lại liếc nhau nữa!
Trò này có mùi, tôi chắc luôn!
Rất mờ ám!
Lily, cậu thực sự cho rằng
Barney đã dành sáu tháng qua
để ròng rã đi về Hoboken
nhằm học bí quyết nấu ăn của một nhà hàng
mà anh ấy không thích chỉ để có thể thắng
một cuộc cá cược chưa diễn ra ư?
Phải, vụ này có mùi.
Không, không thể nào, đúng chứ?
Anh là người đã nói hãy tới Shinjitsu...
Chúa phù hộ cậu. Làm sao Barney có thể...
Cậu giỏi lắm, đồ khốn.
Giờ tôi hiểu rồi.
Không biết bao lâu rồi,
chắc cả năm năm qua,
mỗi lần tôi nói "Hãy tới Shinjitsu"...
Chúa phù hộ cậu.
Cậu đều hắt xì.
Lúc nào cũng vậy.
Và thế là từ từ...
Hãy tới ăn ở Shinjitsu.
- Phù hộ cậu.
...cậu đã khắc sâu chỗ này
vào tâm trí tôi.
Vậy tối nay ta ăn gì đây?
Đi ăn ở Shinjitsu đi.
- Ồ, Chúa phù hộ cậu.
- Cảm ơn.
Cho đến khi...
Phải, tôi đã nói sẽ về vào Chủ Nhật,
nhưng nhìn xem? Giờ bọn tôi đã về!
Tại sao...
Thôi nhảy ngay!
Tại sao cậu nghĩ
bọn tôi sẽ đồng ý chuyện này?
Đi ăn ở Shinjitsu nào.
Khi cậu bị ốm cả tuần năm ngoái,
tôi đi ăn ở Shinjitsu chắc cả sáu ngày.
Cậu học kỹ năng dùng dao,
biết cách giật dây tôi.
Giờ cậu chỉ còn cần
muốn lấy gì từ tôi thôi.
Và rồi một ngày,
khi có thứ gì đó to lớn xuất hiện.
Tôi sẽ phải sống quãng đời còn lại,
dằn vặt rằng Barney đã sờ ngực tôi.
Đúng. Cậu sẽ nhớ mãi.
Anh ấy còn gửi email nhắc cậu nữa.
Được rồi, Lily, thật lố bịch.
- Nếu cậu muốn hủy cược...
- Đồng ý! Đã hủy cược!
Để tôi nói hết.
Thỏa thuận thế này,
nếu cậu cho tôi chỉ nhìn,
không chạm, chỉ nhìn trong một phút...
- Ba mươi giây.
- Trong 30 giây,
trong một tiệm ảnh có đèn sáng...
- Trong hẻm.
- Trong hẻm,
thì chúng ta sẽ hủy cược hoàn toàn.
Đồng ý không?
Tôi nghĩ cậu nên đồng ý.
- Anh không nghĩ có lựa chọn khác.
- Nào, đồng ý đi.
Tôi...Tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Đang kể đến lúc anh rửa bát...
Anh đang rửa bát.
Xong rồi.
Chúc mừng.
Tội trạng của anh đã được xóa sạch
và ngát hương chanh.
- Cạn ly.
Thấy đấy, giờ anh có thể bắt đầu lại,
hy vọng sẽ có được
cái kết có hậu như em và...
- Xin lỗi, tên anh ấy là gì?
- Tên ai?
- Hôn phu của em.
- Ồ! Anh ấy là Klaus.
- Klaus.
- Tên đậm chất Đức.
- Phải, người Đức.
Khi em sống ở Đức,
và chúng ta đang cố yêu xa,
trong lớp em
có người tên Klaus đúng không?
Có người tên Klaus ở lớp em.
- Em và Klaus rất thân.
- Không thân lắm.
Có, em và Klaus cùng lớp khá thân thiết.
Cũng hơi thân.
- Phải Klaus đó không?
- Klaus đó?
- Trong lớp em.
- Trong lớp em?
Klaus này có phải
Klaus trong lớp em không?
Đúng.
Lúc đó em không ngoại tình
với Klaus đấy chứ?
Không. Em không có.
Được, câu hỏi khác.
Sau khi chúng ta chia tay,
em đã độc thân bao lâu
trước khi em và Klaus hẹn hò?
Ồ, bao lâu...
Ta chia tay vào tháng 4, vậy là...
một ngày rưỡi.
Ôi trời, hẳn em đang đùa với anh!
Em xin lỗi.
Sáu năm qua, anh tưởng
mình là kẻ phụ tình em
trong khi, em...
Không, em biết sao không?
Được rồi. Tốt thôi.
Anh cứ vin vào cớ đó mà thoát tội đi!
Quên đi việc anh mới là người lừa dối em!
Quên ư? Anh sẽ không bao giờ quên,
được chứ?
Anh sẽ mãi mãi hối hận,
vì những gì ta trải qua
rất có ý nghĩa với anh!
Anh chỉ...anh ước chuyện đó
cũng quan trọng với em.
Anh đùa sao?
- Em đã yêu anh!
- Thật sao?
Thật.
Chúng ta đã có quãng thời gian
thật tuyệt vời.
Anh nhớ cái đêm mình cùng xem
video dở hơi của Barney không?
Đêm chơi trò chơi.
Chúng ta đã chơi trò chơi hâm dở
mà Marshall sáng chế.
- Trò Marshgammon.
- Đúng.
Bọn anh đã chơi thêm vài lần.
Anh vẫn chẳng hiểu trò đó.
Nhớ đêm ta gặp nhau không?
Anh nhớ em không cho anh hôn.
Anh nhớ tại sao chứ?
Em có ý tưởng kỳ quặc
là khoảnh khắc dẫn tới nụ hôn...
Khúc dạo đầu.
...cũng tuyệt vời như nụ hôn vậy.
Không phải sao?
Rõ ràng là ít tội lỗi hơn.
Hoàn toàn vô hại.
Hoàn toàn.
- Ôi, lạy Chúa!
- Ôi không.
Không.
- Anh không nên làm vậy.
- Không, là lỗi của em.
Em để anh đến rửa bát đĩa!
Em nói "lò" của mình cần "rửa"!
Thiếu điều mời anh đóng phim con heo thôi!
Không, anh đã đúng. Đây là định mệnh.
Em cần gặp anh một lần nữa
để có thể chắc chắn về Klaus.
Và...
Em phải đón xe đi về.
Được rồi, cậu có thể xem ngực tôi!
Ra ngoài hẻm thôi!
Có vẻ không công bằng lắm.
Ý tôi là, tôi là người duy nhất
không được phép nhìn,
nhưng...tôi thấy nó...
có vẻ không công bằng.
Nhanh lên nào, Lily.
Các cậu...
Tôi đồng ý phải tôn trọng vụ cược,
nhưng ai đã mời Takumi vậy?
Xin lỗi, người anh em, tôi đã cố.
Tôi sẽ gửi anh ảnh chụp.
Đến đâu rồi? Tôi bỏ lỡ gì rồi?
Tụi nó đã ra chưa? Nhìn thế nào?
Này, tôi không muốn biết!
Chỉ cần nói là cỡ đồng xu nào.
Anh biết 30 giây dài thế nào không?
Sẽ là năm giây thế này...
sau đó là 25 giây thế này...
Ý em là, nhìn ngực Lily đúng là tất cả
những gì anh muốn, nhưng nghĩ xem.
Tất cả những gì cậu ấy muốn...
Lily, dừng lại!
Em không thấy sao?
Đó là kế hoạch của cậu ta từ đầu!
Cậu ta khiến chúng ta tưởng
là mình biết mọi chiêu của Shinjitsu,
chỉ để lừa em ra đây,
moi hai bình sữa cho cậu ta xem!
Đồ khốn kiếp!
Cá cược vẫn diễn ra!
Khá lắm, Barney!
Khá lắm.
Có thể anh đã sai.
Như vậy là đã xong
tất cả yêu cầu, đúng không?
Ồ, khoan! Vẫn còn chiêu tôm trong túi.
Một món ăn kiểu mẫu.
Và bây giờ...
cho một phút chu du trên vòng một...
với cú bóp mạnh mẽ mà tình cảm...
Giờ thì không gì có thể cản cậu ta.
Có một thứ.
Thực ra là hai.
Không!
- Tuyệt vời!
- Vậy là anh đưa cô ấy ra xe buýt...
- Anh đưa cô ấy ra xe buýt.
Cảnh này quen quá.
Em sắp đi xa,
anh như muốn nói, "Em đừng đi."
Hơi muộn để nói rồi.
Đúng vậy.
- Em đừng đi.
- Ted...
Anh xin lỗi. Anh chỉ...
Tại sao ngày đó anh không nói?
Tại sao anh để em lên máy bay?
Tại sao anh không bay chuyến đó với em?
Cuộc đời mình sẽ ra sao,
nếu ngày đó chúng ta...
chọn ở bên nhau?
Liệu anh có tình cờ gặp em tối nay
hay chúng ta sẽ ở đó cùng nhau?
Liệu mình sẽ cùng về...
ngôi nhà của hai ta chứ?
Em nấu nướng.
Anh rửa bát đĩa.
Anh vui khi em hạnh phúc.
Nhưng khỉ thật.
Giá như?
Anh thực sự muốn nghe câu trả lời chứ?
Không.
Anh nghĩ anh sẽ chết mất.
Tạm biệt, Ted.
Và thế là hết chuyện.
Giờ cô ấy chắc đã đính hôn.
Có lẽ vậy là tốt nhất.
Mọi người. Có lẽ...
Đã tới giờ về tổ vịt.
Xin lỗi phải để cậu trả tiền.
Ồ, mọi người,
năm nay sẽ là một năm vui đây.
Tôi mừng là các cậu vui,
vì tôi thì chắc sẽ bị ốm nặng.
Bị cúm vịt à?
Ồ, nhìn chúng nó có vẻ đói. Ăn đi này vịt.
Ăn đi này.
Các con, có một phần bố chưa kể.
Tạm biệt, Ted.
Được rồi. Câu trả lời là gì.
Có một lý do khiến chuyện
giữa em và anh không thành,
nhưng không phải là nước Đức.
Và em dám cá rằng đó cũng là lý do
sáu năm qua
anh không quen được ai lâu dài.
Đó là Robin.
- Không.
- Đúng vậy.
So với anh biết thì trong đời anh,
cô ấy quan trọng hơn nhiều đấy.
Và những gì anh đang làm,
với Barney và Robin,
đi chơi cùng nhau ở quán rượu mỗi đêm
chỉ như bạn bè ư?
Sẽ không được đâu. Tin em đi.
Em...Em hiểu lầm rồi.
Em chắc chắn về điều này.
Tạm biệt, Ted.
Và chắc chắn là cô ấy đã đúng.
Chuyện đó không thể bền lâu,
bọn bố chỉ chưa nhận ra thôi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương