Đó là vào mùa thu năm 2009
và lúc đó bố là một giáo sư.
Vì thế, bố quyết định
thay đổi vẻ ngoài một chút.
Và mọi người đều chú ý.
Vải tuýt. Thứ vải của hoạn quan.
Cậu biết đấy, tôi luôn tự hỏi vì sao
áo vải tuýt
có miếng vá ở khuỷu tay.
Vì những người mặc chúng
suốt ngày lải nhải
"Ôi trời, tại sao
tôi không được ngủ với gái?"
Cậu sai rồi.
Các cô gái phát cuồng
với vẻ ngoài giáo sư.
Anh biết không, có chuyện đó đấy.
Em còn nhớ em từng nghĩ thầy giáo dạy Toán
của em hồi lớp mười rất quyến rũ.
Không biết Harold đã ra tù chưa nhỉ?
Sao? Tội trốn thuế mà.
Trong số nhiều tội khác.
Các cậu, tôi và Marshall muốn
mời các cậu đến nhà bọn tôi
để hẹn hò đôi.
Chắc chắn rồi. Sao lại không?
Nhiều năm liền, Marshall và Lily
là cặp đôi đã kết hôn duy nhất
trong một nhóm toàn người độc thân.
Họ trở nên cô đơn.
Vì thế, họ luôn tìm các đôi khác
để hẹn hò đôi cùng.
Chỉ có một vấn đề.
- Mời vào.
- Ăn phô mai gouda nhé?
Họ rất dở trong việc đó.
Thật tuyệt. Bọn tôi rất vui.
Hai người cũng vui, phải không?
Vậy bọn tôi lên lịch để bốn chúng ta
cùng đón năm mới nhé?
Giờ mới tháng 4 mà.
Phải. Xin lỗi. Bọn tôi hơi vội quá.
Thế nói về Lễ Tạ Ơn đi.
Bố mẹ bọn tôi rất muốn gặp hai người!
Có lẽ bọn tôi nên về thôi.
Đợi đã. Nếu hai người về bây giờ,
Đại Tá Mù Tạt sẽ chạy thoát mất.
Cũng muộn rồi. Bọn tôi phải về đây.
Vẫn còn bánh nướng mà.
Tối nay thật tuyệt.
Ta nên tổ chức thêm một buổi nữa.
Xin lỗi, Marshall, nhưng Falguni và tôi
không thích anh đến thế.
Và cô nữa.
Nhưng khi Lily và Marshall
sắp sửa bỏ cuộc,
hai trong số bạn tốt nhất của họ
lại cặp với nhau.
Và hy vọng đã quay về với họ.
Vì thế, khi Lily nói...
Tôi và Marshall muốn
mời các cậu đến nhà bọn tôi để hẹn hò đôi.
Chắc chắn rồi, sao lại không?
Barney và Robin không hề biết
họ sắp gặp phải chuyện gì.
Được rồi. Đến giờ chơi rồi.
Hãy xem lại một lượt kịch bản nhé.
Barney và Robin đi từ đây vào.
Đứng ở đây uống margarita.
Một khởi đầu hoàn hảo cho cuộc nói chuyện.
Ta có thể kể cho họ về chuyến đi tới Cabo.
Tốt, vì anh có một câu chuyện
về Sammy Hagar
và chiếc bánh quế Bỉ
đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Rồi chúng ta di chuyển
tới khu vực bày đồ ăn.
Rồi tùy xem mọi chuyện tiến triển ra sao,
có thể chơi trò đố chữ trước bữa tối.
Phải, nhưng chúng ta
sẽ chơi trò đó bằng...
Nghe như là gì nhỉ?
Được rồi, em có thể về đội Robin.
Anh yêu, chúng ta làm được mà.
- Mời vào.
- Ăn phô mai gouda không?
Trong khi đó, cái lý thuyết nửa mùa về
chuyện con gái phát cuồng vẻ ngoài giáo sư
đang được chứng minh là đúng.
- Vậy việc chấm bài có khó không?
- Không, ta chỉ cần làm nó vui hơn thôi.
Ví dụ, mỗi khi tôi gặp một lỗi ngữ pháp,
tôi sẽ làm một ly.
Giờ thì tôi nghiện rượu
và đó là do hệ thống giáo dục công lập.
Đôi khi mọi chuyện suôn sẻ
một cách rất diệu kỳ.
Anh bảo anh ở trên tầng à?
Dù là ở thế giới hẹn hò đơn...
- Về cẩn thận nhé. Tạm biệt.
- Tạm biệt!
...hay thế giới hẹn hò đôi.
Thành công rồi!
Đêm tuyệt vời nhất!
Đêm tệ hại nhất.
Này, đêm hẹn hò đôi
với Marshall và Lily thế nào?
- Tàn nhẫn.
- Thật ư? Thế nào?
Cứ như hẹn với một cô gái mũm mĩm u sầu
mà mẹ mình bắt phải đi.
Phải, còn họ thì rất bồn chồn
đến mức họ nói nhảm suốt nửa buổi tối.
- Xin chào
- Vào đi.
Hai cậu uống margarita nhé?
Ở Cabo, tôi bắt gặp Sammy Hagar
ăn bánh quế Bỉ!
Và họ không ngừng tọng thức ăn
vào mặt bọn tôi.
Để tôi đoán nhé.
Có phải Marshall,
tỏ ra hơi quá đà với món phô mai không?
- Đúng, sao anh biết?
- Tội nghiệp Marshall.
Lily sành nấu ăn
và những gì cô ấy để Marshall làm
chỉ là chọn ra một miếng phô mai.
Đây là thịt nguội bọc dưa vàng prosciutto.
Hai cậu sẽ muốn ăn món phô mai này đấy.
Đây là cồi sò điệp rang khô
với sốt ớt xoài.
Thật đấy, đừng quên món phô mai.
Và đây là bánh xèo tôm hùm
trong dầu nấm cục đen.
Tích tắc, đồng hồ phô mai đang đếm ngược.
Bọn tôi không biết sẽ có ăn tối.
Nên bọn tôi đã ăn bánh taco
gần chỗ tàu điện ngầm rồi.
Tái bút, không hợp bụng lắm.
Và nếu có gì đi chệch khỏi kế hoạch,
họ sẽ phát hoảng lên.
Ý anh là sao,
đồng hồ quả trứng hỏng rồi ư?
Ta biết lấy gì
chơi trò đố chữ đây, anh yêu?
Anh đang sửa mà em yêu.
Được chứ? Hãy giữ chân bọn họ đi.
Này, Robin. Cậu làm trong đài truyền hình.
Bọn tôi đang gặp trục trặc kỹ thuật.
Cậu hiểu không?
Bọn tôi vẫn cười này.
Phải không? Cười đi, Marshall.
Thôi mà, họ chỉ phấn khích quá thôi.
Họ tìm kiếm bạn hẹn hò đôi từ lâu lắm rồi.
Hơn nữa, tôi chắc là
họ không cuồng đến thế.
Cho anh ấy xem đi.
Đây là trang web
mà Marshall lập về vụ tối qua.
Có tên là dolademtuyetnhat.com.
Đó là đêm tuyệt nhất
Những nụ cười rơi xuống như mưa tháng 4
LỄ HỘI FIESTA
Chúng tôi đã nói chuyện suốt nhiều giờ
Ôi, không hay rồi.
Rồi chúng tôi chơi đố chữ
CHƠI ĐỐ CHỮ
Lily làm một ít kem cháy
Và giờ chúng tôi
Là bạn hẹn hò đôi thân nhất
XIN LỖI VÌ TÔI HOẢNG QUÁ!
Chỉ còn lại một điều duy nhất
Để nói
PHÔ MAI GOUDA
TRÂN TRỌNG KÍNH MỜI
Bạn có rảnh không?
Thứ Bảy tới
Đó là vào ngày 17.
Thứ Sáu hay Chủ Nhật đều được.
Hoặc ngày nào khác cũng được.
Khỏi cần nói, bọn tôi
đã đổi địa chỉ email rồi.
Tôi không hiểu.
Nếu đêm qua kinh khủng thế,
sao Lily và Marshall
lại nghĩ nó thành công?
Ý tôi là bọn tôi biết
đêm nay chúng ta sẽ vui vẻ,
nhưng bọn tôi không biết sẽ vui thế này.
Ừ, thật không may cho
các đêm thứ Bảy trước của tôi,
vì đêm nay đúng là một trời một vực.
- Hãy sớm hẹn hò tiếp nhé.
- Ừ, bọn tôi sẽ gọi các cậu.
Họ là bạn hai người mà!
Sao hai người lại nói dối
trắng trợn như vậy?
Ta vẫn nói thế
sau những buổi hẹn thất bại mà.
Chào Ted. Đêm qua tuyệt lắm.
Hãy sớm hẹn hò tiếp nhé. Em sẽ gọi anh.
Thấy không?
Ai thế?
Tôi không muốn khoe khoang đâu,
nhưng có vẻ như các cô gái
thực sự cuồng vẻ ngoài giáo sư đấy.
Đêm qua, cô ấy gặp tôi ở quán rượu.
Và rồi...
Thực ra cuối cùng cô ấy ngủ quên
trên ghế bành.
Nhưng này, chuyện đó là có thật.
Không, không hề.
Thật mà. Cậu biết không, cô ấy...
Cô ấy chỉ kiệt sức
vì bị kích thích quá đà thôi.
Cậu nghe cô ấy nói rồi mà.
Cô ấy muốn hẹn hò lần nữa...sớm.
Ted, để tôi hỏi cậu một câu.
Chính xác thì cô gái này sống ở đâu?
Westchester. Sao thế?
Cậu là Chủ Nhà Không Được Xoạc đấy.
Chúa ơi. Anh nói đúng!
Anh ấy đúng là Chủ Nhà Không Được Xoạc.
Chủ Nhà Không Được Xoạc
là cái quái gì vậy?
Ted, nhiều người đàn ông...không,
nhiều linh hồn
có những câu chuyện của riêng mình
về Chủ Nhà Không Được Xoạc.
Tôi vừa gặp một vụ như vậy vào năm ngoái.
Tôi còn làm thơ về nó nữa.
- Cậu có muốn nghe không?
- Không hẳn.
Một buổi đêm trước thềm năm mới,
thời tiết trở nên thật đỏng đảnh.
Ba giờ sáng rồi
và tôi thì mắc kẹt ở khu Queens.
Quán rượu thưa thớt dần.
Những ánh đèn mờ ảo.
Những chiếc xe ngựa kéo
phủ đầy trong tuyết...
Khoan. Nếu là năm ngoái,
sao cậu kể cứ như truyện Oliver Twist vậy?
Ted, đây là một bài thơ.
Đã đến lúc gọi rượu lần cuối
và vận may của tôi thật ảm đạm.
Rồi tôi quay sang trái
nín thở trong thảng thốt.
Nàng mọc râu lún phún và nặng cả trăm cân.
Nàng ngấu nghiến cánh gà nóng
rồi nuốt chửng cả xương.
Tôi cố nén tiếng thét
và nôn ra trong miệng mình.
Tôi hỏi "Nàng sống ở đâu?" Và nàng bảo
"Cách một tòa nhà về phía Nam."
Tôi nuốt chửng lòng tự ái của mình
cùng sáu ly Whiskey.
Và cầu nguyện với Chúa
rằng nàng đừng sốt sắng làm gì.
Về tới hang của nàng,
nàng lấy đồ ăn nhẹ tiếp đãi tôi.
Dưới đôi chân cột đình nàng đi,
sàn nhà phút chốc rạn nứt.
Nhưng khi nàng quay lại,
nàng thấy tôi đã say ngủ.
Và thế là nàng trở thành
Chủ Nhà Không Được Xoạc.
Và cậu cũng thế.
Khoan, ý cậu là cô ta lợi dụng tôi
để có chỗ ngủ qua đêm à?
Ted, cậu đã bảo cậu sống ở tầng trên mà.
Cô ấy thấy cậu mặc áo tuýt, hàm ý là
cậu không có hứng thú
hoặc không có khả năng làm tình.
Và cô ấy nghĩ, "Kìa, chỗ ngủ miễn phí."
Không đời nào.
Tôi không phải Chủ Nhà Không Được Xoạc.
Ted, cô gái đó không hề có ý định
lên giường với cậu.
Điều đó hài thật, vì thường chủ nhà
phải dọn sẵn giường
mời khách tự nguyện trèo lên.
Chào các cậu. Tin tốt đây.
Đầu tiên, các cậu đừng để ý đến email
và tin nhắn bọn tôi gửi.
Bọn tôi làm thế rồi. Nói tiếp đi.
Vì bọn tôi
đã đặt một kỳ nghỉ đôi cuối tuần
cho tất cả chúng ta ở Vermont!
Khoan, các cậu thực sự nghiêm túc
về chuyện này chứ?
Bọn tôi không bao giờ đùa về việc đi nghỉ,
đặc biệt trong mùa si rô cao điểm.
Thứ Bảy, chúng ta sẽ đi hái táo,
ngắm đồ cổ, đi xe kéo bị ma ám.
Rồi vào Chủ Nhật, chúng ta ngủ dậy lúc
sáu giờ, đi bộ đường dài ngắm lá mùa thu.
Các cậu nên mang cả quần giữ nhiệt nữa,
vì ở đó lạnh lắm.
Nghe này,
tôi xin lỗi vì đã tránh
các cuộc gọi của hai cậu,
nhưng bọn tôi tôn trọng hai cậu
như bạn bè, nên không thể nói dối.
Các cậu nên biết sự thật.
Hải quân Hoa Kỳ đã tìm thấy
sự sống văn minh ngoài hành tinh
ở dưới đáy đại dương.
Vì những lý do tôi không thể giải thích,
Robin và tôi đã được chọn
để dẫn dắt đoàn thám hiểm.
Ôi, Barney.
Nghe như mấy thứ
cậu hay nói với các cô gái
khi cậu quá hèn nhát không thể đá họ được.
Ừ. Cậu biết đấy,
nghe thì có vẻ như thế thật.
Nhưng nếu đó là thật thì tuyệt lắm.
Có chuyện gì vậy?
Nghe này, mấy chuyện hẹn hò đôi này
không hợp với bọn tôi.
Barney và tôi còn chưa chuẩn bị kỹ để
hẹn hò với nhau, chứ đừng nói đến hai cậu.
Ngoài ra, còn vụ người ngoài hành tinh.
- Thôi nào, Marshall. Đi thôi.
- Ừ. Đi thôi.
- Lily à...
- Không, hai cậu biết không...
Tôi mong đám người ngoài hành tinh
dưới nước đều máu lạnh cả.
Có thế thì hai cậu mới hòa nhập được.
Anh nghĩ họ tin vụ đó đấy.
Không thể tin là họ chia tay chúng ta.
Chúng ta dễ thương như vậy mà.
Không hề. Chúng ta xấu xí và kinh tởm.
- Em tưởng chúng ta làm đúng hết rồi.
- Anh biết!
Anh biết. Ta có món phô mai.
Ta có câu chuyện về bánh quế.
Anh còn gửi họ một đoạn phim tuyệt vời...
Không có gì.
Ôi lạy Chúa.
Marshall, ta nói chuyện này mãi rồi.
Anh phải ngừng gửi đoạn phim
cho người khác.
Đúng thế. Marshall đã trở nên
cực mê sáng tác nhạc
và ghép ảnh chụp những sự kiện nhỏ
thành đoạn phim.
Nên nhiều tháng trời, tất cả bạn bè
và đồng nghiệp của Marshall
đều nhận được những email như thế này.
Hôm nay ăn món Hoa
Bị đổ một ít nước thịt lợn Mộc Tu
Lật gối lại che đi
Và mọi thứ lại ổn
Chú mèo biết ngồi dành tặng mẹ Lily
Sẽ vui lắm đây
Nó sẽ mang chúng ta đến gần với nhau hơn
Đám tang cho mèo
BỌN TAO SẼ NHỚ MÀY, WHISKERS
Một tai nạn đã xảy ra
Và không hoàn toàn là lỗi của tôi
Đám tang cho mèo
Bọn tao sẽ nhớ mày, Whiskers.
Không thể tin được
anh lại đi gửi đoạn phim đó.
Giờ thì họ tưởng chúng ta bị điên.
Theo anh nhớ, họ đâu có đá chúng ta
cho đến lúc em nói chuyện đi Vermont.
Còn quá sớm mà.
Đầu tiên phải đi thuyền quanh thành phố,
rồi mới đến Vermont.
Đó là lỗi cơ bản
và em phải khá hơn thế chứ.
Thế còn vụ anh quên kiểm tra
cái đồng hồ quả trứng để chơi đố chữ?
Em chỉ giao cho anh mỗi một việc thôi,
Marshall. Mỗi một việc.
Một việc ư?
Chà. Thật ư?
Thế chắc là miếng phô mai...
tự nhảy ra khỏi cánh cửa tủ,
tự thái mình thành lát mỏng,
và tự xếp mình
thành một hình bán nguyệt hoàn hảo
xung quanh không phải ba,
không phải bốn,
mà là năm loại bánh quy phô mai giòn
rất cứng cáp nhỉ?
Anh đúng là đồ
bánh quy phô mai giòn cứng cáp!
Các cậu, Lily và Marshall
không đến đây cả tuần nay rồi.
Họ thực sự đau lòng đấy.
Ted, tôi có thể nghe chuyện tội lỗi này
cả ngày được,
nhưng cậu không cần phải về nhà à?
Ý tôi là ai làm lễ tân đây?
Thật đấy, họ là bạn cậu mà.
Cậu phải xin lỗi họ.
Nhân tiện cậu nói, Ted, là một chủ nhà,
cậu có làm cái trò rẻ tiền
là chỉ thay ga giường
theo yêu cầu không?
Ý tôi là làm thế thì tiết kiệm được
bao nhiêu nước vậy?
Robin, em biết anh nói đúng mà.
Lảng tránh không giải quyết được vấn đề.
Mà còn làm to chuyện hơn.
- Anh nói đúng.
- Cảm ơn em.
Tất cả sự không được xoạc đó
đã khiến anh thông thái hơn.
Vì Chúa!
Để kẹo bạc hà trên gối nhé, Ted!
Và đừng tính tiền Wi-Fi.
Tham lam vừa thôi!
Phải.
Nhưng cuối cùng, Barney và Robin
phải thừa nhận rằng
họ nợ Lily và Marshall một lời xin lỗi.
Xin chào. Bọn tôi muốn nói là
bọn tôi xin lỗi.
Ồ, ước gì hai cậu gọi điện trước.
Tôi thề đấy, anh ta đứng ngay đó,
ăn bánh quế Bỉ!
Chắc chắn anh ta không thể thích nó
bằng tôi thích món phô mai này được!
Nghe này, giờ không phải lúc.
Nhưng bọn tôi sẽ gọi cho hai cậu.
- Chờ đã...
- Nghe này, bọn tôi chỉ muốn...
- Chào các cậu.
- Chào! Lâu rồi không gặp.
- Ngồi đi.
- Chào.
Không được rồi.
Bọn tôi có hẹn với Py và Shea.
- Ừ, cho nên...
- Chỉ là...
bọn tôi không gặp các cậu cả tuần nay rồi.
- Này, hay là cả sáu người cùng ngồi đi.
- Ừ.
Có lẽ sẽ hơi kỳ.
- Bọn tôi đang hẹn hò đôi.
- Phải.
Bọn tôi không muốn hai cậu biến thành
người thứ năm và thứ sáu.
Hai người đó là ai vậy?
Họ mới chuyển đến từ Hawaii.
Py là một người sành ăn và Shea...
cô ấy...Shea...
Shea đúng là...
Mà bọn tôi không ở đây lâu được.
Bọn tôi sẽ đi lấy bia
và dẫn những người bạn này
đi thuyền quanh thành phố.
Chà, nghe có vẻ rất nghiêm túc đấy nhỉ.
Bọn tôi không muốn nói trước
bước không qua
nhưng bọn tôi nghĩ
họ chính là hai tri kỷ của bọn tôi.
Ai cần họ chứ?
Không phải chúng ta.
Sống một mình
Ta nghĩ đến tất cả những người bạn
Mà ta có
Nhưng khi ta nhấc điện thoại lên gọi
- Không có ai ở nhà
Xin chào. Bữa tối hai người.
Chỉ hai người thôi à?
- Chỉ có mình ta
- Không muốn
Thêm nữa
- Chỉ có mình...
Này, sao mình không gọi cho cặp đôi kỳ lạ
ở cuối hành lang nhà em?
Mấy người ở với lũ chồn ấy?
Có thể họ muốn ghé thăm và chơi Taboo.
Sau nửa đêm ư? Không đời nào. Không thể
gọi họ chơi Taboo được, thật thảm hại.
Chào các cậu.
Barney, cậu đang mặc quần ngủ à?
Có thể. Nhưng hiệu Armani đấy.
Được rồi, các cậu. Tôi có tin xấu đây.
Tôi sẽ phải nói thật rằng.
Hai cậu là một cặp.
Và dù hai cậu có đấu tranh
mạnh mẽ thế nào,
cặp này vẫn cần cặp kia.
Đó là lý do hai cậu nhớ Marshall và Lily.
Sao hai cậu không thừa nhận?
Đúng rồi!
- Tuyệt thật đó, Lily!
- Ừ.
Tôi biết! Lúc tôi quay vào "đặt tay
phải lên ô vàng", tôi đã nghĩ "Hả?"
- Hai người là tuyệt nhất.
- Hai người cũng vậy!
Đinh đong.
Cho trò đố chữ.
Làm sao để tôi biết hai cậu
không làm chúng tôi tổn thương nữa?
Cậu không biết được đâu.
Hai cậu biết gì không?
Bọn tôi có hai người bạn rất tốt
sống ở căn hộ kia,
hai người hoàn hảo cho bọn tôi.
Thế sao hai cậu
còn đứng đây dầm mưa với bọn tôi?
Chết tiệt.
Tại sao trai hư với gái hư
luôn có gì đó rất hấp dẫn nhỉ?
Anh nghĩ mình có thể thay đổi họ.
Lại đây, hai cậu.
Bọn tôi sẽ không bao giờ bỏ qua
món phô mai nữa.
Này, Barney. Tôi có một bài thơ cho cậu.
- Cậu muốn nghe không?
- Không hẳn.
Đó là vào đêm hôm qua,
tôi phải giết thời gian.
Tôi ngồi trong quán rượu
chấm bài trên giấy da với bút lông vũ.
- Bút lông vũ ư?
- Barney, là thơ mà.
Một cô nàng trẻ trung, nóng bỏng
lướt qua tôi với một nụ cười.
Trang phục toát lên vẻ quý phái,
nhưng mắt nàng thì thầm đầy tội lỗi.
Nàng hỏi, "Chàng là giáo viên sao?"
Tôi đáp, "Ừ, phải."
"Em phải có được chàng," nàng rên rỉ.
"Em bị hứng tình bởi áo tuýt."
Chúng tôi vào căn phòng của tôi,
thật vội vã.
Chúng tôi ngã lên ghế bành
và, anh bạn, bắt đầu rồi.
Tôi cởi vạt áo của nàng.
Đê mê càng đậm sâu.
Và câu chuyện
về Chủ Nhà Không Được Xoạc thế là hết.
Không đời nào. Cậu chỉ bịa chuyện thôi.
Anh có quay lại giường không, Giáo sư?
Chúa ơi, độc thân sướng thật.
Barney, anh đã chuẩn bị ăn bữa sáng muộn
với Lily và Marshall chưa?
Tôi đã làm gì vậy?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi