Các con, mùa đông năm 2009,
dì Robin và bố vừa bắt đầu sống chung nhà.
Và thành thật thì
chuyện không mấy suôn sẻ.
Ồ, trông ngon quá. Anh sẽ lấy một ít.
- Hết sữa rồi.
- Không, anh mới thấy trong tủ mà.
- Hết rồi.
- Vậy vứt vỏ đi.
- Thùng rác đầy rồi.
- Vậy thì vứt rác đi.
Em đang ăn ngũ cốc.
Em biết không, khi anh rủ em
về sống chung, anh đã nghĩ,
"Cô ấy là con gái, cô ấy sẽ gọn gàng."
Nhưng không, em là Ogre
trong Revenge of the Nerds.
Anh biết không, Ted?
Thay vì nghĩ ra
những cách ví von tham khảo
nóng hổi và thời sự như thế,
có lẽ anh nên dành ít thời gian,
em không biết, để rửa một cái đĩa.
Ôi khỉ thật, không được rồi.
Anh còn bận để đĩa bánh quy
cho yêu tinh phép thuật
vẫn thường thay giấy vệ sinh.
Khoan, không có yêu tinh nào cả.
Luôn là anh làm!
Em luôn thay giấy. Anh không bao giờ làm!
- Thật nực cười!
- Không, em đã vào đó...
- Anh đã thay năm lần gần đây.
- Dừng lại!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Khi chúng ta còn hẹn hò,
chúng ta gần như đã sống chung
mà đâu có khiến nhau nổi điên thế này.
Anh biết.
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh biết là gì không?
Chúng ta làm tình suốt.
Đàn ông và phụ nữ cần tình dục
để sống chung.
Chuyện đó giải quyết mọi tranh cãi.
Ồ, như giả thuyết của Barney
về hòa bình thế giới?
Vậy là tôi giải thích cho cô ấy.
Tôi nói, "Madeline, mọi xung đột quốc tế
cơ bản đều là vì căng thẳng tình dục."
- Mọi xung đột quốc tế?
- Mọi xung đột, bạn à.
Vậy khủng hoảng ở Trung Đông
có thể được giải quyết bằng...
Thoát y Dải Gaza. Tiếp theo.
Phân biệt chủng tộc Apartheid?
Dạng hai chân ra. Cậu còn gì nữa?
Chiến tranh Lạnh?
"Bà Gorbachev, cởi quần ra."
À, anh đoán vậy thì ta nên làm tình thôi.
Ừ, đúng thế.
- Ôi.
- Em biết.
Giống như đạp xe đạp, nhỉ, anh bạn?
Đạp xe đạp lộn ngược thì có thể.
Được rồi, nghe này.
Nếu chuyện này thỉnh thoảng tái diễn,
ta không thể kể cho bất kỳ ai.
- Đồng ý chứ?
- Đồng ý.
Đồng ý.
- Marshall...
- Hai người đang làm cái quái gì vậy?
Sao, hai người quay lại với nhau à?
Không, bọn tôi chỉ làm tình
để không cãi cọ nữa.
Ồ, ý tưởng tuyệt lắm. Không, thật sự đấy.
Tán dương hai người.
Này, tôi vừa nhìn vào tương lai
và cách đó hữu hiệu lắm.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Anh đang trên đường đi làm
và phải ghé qua đây
để đọc tạp chí này.
- Ở căn phòng đằng kia.
- Ồ, tôi hiểu rồi.
- Không sao, anh bạn.
- Có sao đấy, anh bạn.
Anh đến tận đây để đọc tạp chí ư?
Em sẵn sàng cá là ở chỗ làm của anh
cũng có một nơi để đọc tạp chí.
Anh biết đó, căn phòng
có hình người nho nhỏ trên cánh cửa?
Được rồi, Robin. Thôi nào.
Không ai thích đọc tạp chí ở chỗ làm.
Ý anh là, em bước ra khỏi văn phòng
cầm cuốn tạp chí
và cuốn tạp chí đó
sẽ nói lên đúng một điều duy nhất.
Này mọi người, hãy nhìn
điều Marshall sắp làm!
Marshall sắp đọc một cuốn tạp chí to đùng
trong nhà vệ sinh chung
của tất cả mọi người.
À, anh từng nghĩ về việc có lẽ
đừng đọc tạp chí
khi anh đọc tạp chí không?
Em phải đọc tạp chí.
Ý anh là, đó là lý do có tạp chí mà.
Nếu không,
khoảng thời gian đó sẽ bị bỏ phí.
Chính xác. Và điều tệ nhất là đây,
đoạn hành lang từ cửa phòng anh
đến nhà vệ sinh
là quãng đường thử thách
đầy rẫy những cặp mắt phán xét.
Có sếp của anh ở đó.
Chúng tôi đều biết chính xác
việc anh sắp làm.
Sếp của cô ấy.
Này, Eriksen, sao anh không
chuyển bàn mình vào trong đó?
Donald, người anh không thể
tin là đã có vợ.
Ôi, cưng à, lộ liễu quá.
Dù sao thì, anh muốn
làm chuyện đó ở đây hơn.
Không, em xin lỗi.
Bây giờ đây là nhà chung của bọn em.
Marshall, anh phải đọc tạp chí
ở một nơi khác.
- Đưa chìa khóa của anh đây.
- Ừ, còn lâu nhé.
- Marshall?
- Dường như anh nhớ là
đã có một thỏa thuận được ba bên nhất trí,
theo đó không bên nào được thảo luận
về một sự kiện đã xảy ra.
Một sự kiện...
thuyết phục.
Chìa khóa đó, thưa cô,
mua sự im lặng của tôi.
Chúc ngày tốt lành.
Hai cậu đã mây mưa với nhau?
Cảm ơn rất nhiều, Lily.
Vậy, chà. Hai người...
đã ngủ với nhau.
Chuyện đó thật toẹt...vời.
Toẹt vời.
Làm tốt lắm, Ted. Phát huy.
- Nghe thì ghê gớm nhưng không phải đâu.
- Ừ, bọn tôi đã bàn bạc
và đều nhận ra
vài tháng qua với bọn tôi rất khó khăn.
- Bọn tôi xứng đáng được vui vẻ một chút.
- Không.
Điều này có thể phá hỏng
tình bạn của hai người.
Khi hai người yêu cũ quan hệ không
ràng buộc, luôn có ai đó bị tổn thương.
Hóa ra Lily đã nói đúng.
Nhưng bố sẽ nói về việc đó sau.
Nghe này, các cậu, bọn tôi lo được, nhé?
Sẽ không có ai bị tổn thương.
Bọn tôi đã đặt ra nguyên tắc cơ bản.
Được rồi, nguyên tắc số một,
đây hoàn toàn là mối quan hệ thể xác.
Không dính dáng tới cảm xúc, được chứ?
Ôi, cho xin,
khác gì bảo Fonz phải ngầu lên.
Và vì chỉ là quan hệ thể xác,
ta không phải lo về chuyện lãng mạn, nhỉ?
Tất nhiên rồi. Ồ, ta có thể
làm chuyện đó khi xem ti vi.
Chính xác. Ta có thể làm nhiều việc
một lúc, em biết đấy?
Sử dụng tình dục để thêm gia vị
cho những hoạt động vốn nhàm chán.
- Như là gấp quần áo.
- Thanh toán hóa đơn.
Nấu bữa tối.
- Có vẻ không vệ sinh lắm.
- Ừ, không phải việc đó. Không.
Và giờ vì đã mây mưa với nhau,
bọn tôi không còn cãi cọ nữa.
Vấn đề được giải quyết.
Thật ra công này thuộc về Barney.
Toàn bộ ý tưởng này xuất phát
từ ý về hòa bình thế giới của cậu.
Ừ. Cảm ơn anh, Barney.
Anh đã đúng. Hòa bình đã được thiết lập.
Lặp đi lặp đi.
Vậy là vì anh mà...
Tuyệt lắm.
Chầu tới tôi mời!
- Này, cậu ổn không?
- Ừ. Sao cậu lại hỏi vậy?
À, bởi vì cậu đang khóc
một cách công khai.
Vì vui mừng.
Thật mừng cho hai người đó.
Barney, thừa nhận đi.
Cậu vẫn còn tình cảm với Robin
và điều này đang giết chết cậu.
Sao? Tôi hoàn toàn ổn.
Bây giờ, xin phép ít phút nhé.
Hoàn toàn ổn.
Barney, cậu phải học cách bày tỏ
những cảm xúc này.
Có lẽ cậu nên nói chuyện
với bác sĩ tâm lý.
Làm ơn đi.
Nếu phải trả 200 đô la một giờ
cho một người phụ nữ để được khuây khỏa,
bọn tôi sẽ không nói chuyện đâu.
Và bọn tôi sẽ nằm trên cái ghế dài đó.
Người phụ nữ trong viễn cảnh này
là một ả gái điếm.
Một cô gái Đông Âu tục tĩu, lẳng lơ,
đã phẫu thuật thẩm mỹ...
Tôi hiểu rồi.
Và khi không cần nghiêm túc quá
thì mọi chuyện khá thoải mái.
Tối qua, thật ra bọn em đã làm chuyện đó
khi em gọi lại cho hàng loạt người.
Anh biết hai người không mua
máy tập chèo thuyền mà.
Tuyệt quá, chúng ta vẫn đang
nói về chuyện này!
Nghe này, mọi người,
đây là chuyện riêng giữa em và Ted.
- Chuyện riêng.
Chúng ta sẽ không nói về chuyện này
nếu Marshall có thể đọc tạp chí ở chỗ làm.
Anh ấy vẫn luôn như vậy.
Nhớ hồi ở trường luật không?
Nhớ chứ.
Em yêu?
Em yêu, sao thế?
Hôm nay có hóa đơn thẻ tín dụng.
Anh đã nhận phòng ở một khách sạn,
cách trường hai dãy nhà vào thứ Ba.
- Không phải như em nghĩ đâu.
- Cô ta là ai, Marshall? Cô ta tên gì?
Burrito.
Burrito Thịt Băm.
Vậy là anh đã mướn một phòng khách sạn
chỉ để đọc tạp chí ở đó ư?
Này, Robin,
để anh hỏi xem cô phục vụ có thứ gì
để chữa thói ngạo mạn của em không nhé?
Không ai thích đọc tạp chí ở chỗ làm
và nếu họ nói họ thích,
thì họ không phải con người.
Anh bạn, tôi đọc tạp chí
ở chỗ làm mỗi ngày.
Không thể kể được tôi đã đến trễ
bao nhiêu buổi họp
vì còn bận đọc tạp chí.
Nhưng tôi đâu có thấy xấu hổ.
Đó là thời gian của tôi.
Chắc chắn là "đọc tạp chí"
không hay ho gì,
nhưng, cậu biết đấy,
đó là việc tôi phải làm.
Vậy tại sao phải xấu hổ vì điều đó?
Khoan đã, đọc tạp chí
có nghĩa là thủ dâm, nhỉ?
Anh không thể tin được.
Em lại uống hết sữa của anh.
- Ta có thể làm tình.
- Được.
Đúng là sự thiết lập hoàn hảo.
Bất cứ khi nào bắt đầu tranh cãi,
bọn tôi sẽ chuyển sang làm tình.
Mới phút trước bọn tôi
còn lao vào nhau, thế mà lát sau...
lại lao vào tiếp.
Tuyệt vời.
Sáng nay, cô ấy đứng sau cánh cửa la hét,
"Anh tắm lâu quá đấy!"
Và ngay sau đó, cô ấy vào tắm chung luôn.
Bây giờ thì anh tắm bao lâu
cưng cũng không phiền.
Quá tuyệt.
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Tôi vừa "dán" lên người Scherbatsky.
Cô ấy dùng hết tem của tôi,
nên nói tóm lại,
người đưa thư phải "ngược xuôi" hai lần.
Đáng cụng tay đấy bạn ạ!
Thật là...
Xin phép chút nhé.
Vậy ý anh là màn hình plasma sẽ tốt hơn
trong ánh sáng yếu,
nhưng LCD thì chơi điện tử tốt hơn?
Đúng, nhưng CRT có màu đen thật nhất.
Vậy nếu tôi muốn độ tương phản sắc nét...
Cấu trúc điểm ảnh có độ sâu của CRT
tạo ra độ phân giải
không thể tìm thấy ở màn hình LCD.
Tôi sẽ lấy màn hình CRT.
Barney, chuyện này thật điên rồ.
Tôi đang rất ổn, cảm ơn cậu.
Không, cậu không ổn.
Cậu cần học cách nói ra những điều này.
Như bọn tôi làm trong lớp mẫu giáo.
Giờ Cảm Xúc sáng thứ Ba hằng tuần.
Nghe này, Lily, có thể
mấy nhóc mẫu giáo của cậu
buồn vì bạn chúng ngủ với nhau,
nhưng tôi thì không.
Tôi đang vô cùng ổn.
Trong lúc đó,
Marshall vẫn đang khổ sở ở chỗ làm.
Cho qua. Mới ăn bữa sáng thịnh soạn.
Mọi người biết vậy là sao đấy.
Nhưng rồi chú ấy nghe được
tin tốt lành nhất suốt một thời gian dài.
Và anh đã nghe tin chưa?
Họ đã sa thải tất cả mọi người ở tầng tám.
Tôi biết. Dưới đó giờ vắng tanh.
NHÀ VỆ SINH
- Chào buổi sáng.
- Này, tối qua vui thật đấy.
- Chuẩn, rất tuyệt.
Đã ghi nhớ,
đừng chăm chỉ vứt vỏ hộp pizza đi.
Được rồi, gặp em sau.
Chuyện là tối qua,
Robin vứt vỏ hộp pizza ngay dưới sàn,
- nên bọn tôi làm chuyện đó ba lần.
- Ừ.
Và rồi, sáng nay trước khi tôi đi làm,
bọn tôi đã hôn nhau.
Chuyện đó thì kỳ thật.
Nhỉ? Nụ hôn đó đã vi phạm tinh thần
của toàn bộ thỏa thuận giữa bọn tôi.
Ý tôi là, chắc cô ấy sẽ nghĩ
tôi đang dần nảy sinh tình cảm.
- Thế cậu có không?
- Có, tôi yêu cô ấy.
Đó là điều...Là cậu đấy, bạn à.
Không. Nụ hôn đó vô nghĩa.
Chỉ là phản xạ còn sót lại
từ khi bọn tôi còn hẹn hò.
Nhưng chắc tôi làm hỏng chuyện rồi.
Chắc chắn luôn.
Kết thúc chắc rồi.
Chờ đã. Có thể
Robin không nghĩ chuyện đó kỳ cục.
Chuyện đó rất kỳ.
Vô cùng kỳ cục.
- C-Ỳ-C-Ụ-C.
- Cậu đánh vần sai từ "kỳ cục" rồi.
Thôi mà, Lily. Không ai thích
một Ted nữa đâu.
Tôi đã cố cảnh báo cậu.
Khi người cũ tái hợp,
luôn có ai đó bị tổn thương.
Nhưng không ai nghe.
Câu chuyện đời tôi đấy.
Sự dễ thương của tôi cản trở mọi người
lắng nghe thông điệp.
Thế tôi nên làm gì?
Chỉ có một cách duy nhất.
Các cậu phải thôi lên giường với nhau.
Làm ơn.
Có lẽ bọn tôi phải thôi ngủ với nhau.
Với tôi và Ted, chuyện đó như thuốc lá.
Cậu hút một điếu khi say
và cậu nghĩ vậy là ổn.
Nhưng chớp mắt,
cậu đã mua một cây thuốc mỗi tuần.
Chắc tôi phải kết thúc chuyện này.
Đúng, tôi phải kết thúc chuyện này.
Vậy, chúng ta sẽ kết thúc chuyện này?
- Anh nghĩ vậy, ừ.
- Có thể vậy là tốt nhất.
Thật vui nhưng em không muốn
mọi chuyện trở nên kỳ cục.
- Anh cũng vậy.
- Bạn cùng nhà?
Bạn cùng nhà.
Robin!
Nhưng ta sẽ không nói với ai cả. Nhất trí?
- Nhất trí.
- Anh bạn!
- Thôi nào!
Hai cậu làm sao vậy?
Cái đó.
Vậy là việc đó không được lâu.
Nhân tiện, Marshall, anh làm gì
ở căn hộ của bọn em vậy?
Em tưởng anh có một vị trí hoàn hảo rồi.
Đúng là thế.
Mọi chuyện đã rất tốt đẹp.
Anh cảm thấy thoải mái hơn, tự tin hơn.
Như thể anh có thể cân cả thế giới.
Cho đến một sáng nọ,
anh cầm tạp chí xuống tầng tám.
Ta phải phá hết chỗ này thôi.
Những bức tường này cần được dỡ bỏ.
Ở đây.
Và đây.
- Tôi làm ngay.
- Được rồi.
Người nổi tiếng tự lấy đồ giặt khô?
Mình tự lấy đồ giặt khô.
Đừng vào!
Vậy là việc đó không được lâu.
- Ồ, cảm ơn.
- Cậu làm gì vậy?
À thì vì những chuyện vặt vãnh
khi ở cùng nhà này
vẫn gây ra mâu thuẫn giữa cậu và Robin,
tôi nghĩ mình sẽ giúp.
À, mà này, hôm nay tôi đã đến bưu điện.
Tôi mua ít tem cho cậu.
Đây là 10.0000 cái. Chắc hẳn là đủ.
Được rồi. Cảm ơn, chắc vậy.
Này, cậu muốn uống bia không?
Được.
Ừ, tôi mua trên đường qua đây.
Không có gì đâu.
Cậu mua máy rửa bát cho bọn tôi à?
Không. Cái máy ấy trước giờ vẫn ở đó.
Cậu sống ở đây bao lâu rồi?
Vậy là cậu làm tất cả những chuyện này
để tôi và Robin không cãi nhau?
Chính xác.
Tôi lo cho hai cậu.
Cậu khó chịu khi Robin và tôi
ngủ với nhau, phải không?
Không. Không hề. Thật điên rồ.
Sao nào?
Cậu yêu Robin à?
Cậu yêu Robin. Đó là lý do
cậu không muốn bọn tôi ngủ với nhau.
Sao? Cậu nói chuyện điên rồ quá.
Một huynh đệ không thể dọn nhà
cho một huynh đệ khác
như những huynh đệ vẫn làm sao?
Kể tên một huynh đệ
trong lịch sử huynh đệ từng làm thế xem.
Tôi sẽ kể tên hai người.
Ông Clean và Belvedere.
Nghe này, giữa tôi và Robin
chỉ là chuyện chơi bời.
Nếu cậu nói có tình cảm với cô ấy
tôi cũng không hoảng đâu.
Vậy nên, cậu có không?
Không. Không, tôi không có.
Tôi không có, không. Tôi không có. Không.
Robin là của cậu, anh bạn. Cứ vui vẻ đi.
Bây giờ, xin phép nhé,
tôi sẽ đi ngủ với những cô gái khác.
- Cậu có chắc không?
- Chắc!
- Chắc chắn chứ?
- Hoàn toàn.
Và sau đó chú đùng đùng bỏ về.
Tại sao chú lại làm vậy?
Ý là, có thể lý do
là chú thiếu một người bố, nhưng...
cơ bản là chú đã cho bạn thân nhất quyền
làm tình với cô gái trong mộng của chú.
Chú hoàn toàn tự hủy hoại mình.
Và bây giờ chú lại còn hút thuốc.
Chú hút thuốc.
Ra ngoài.
Nhưng đây là Giờ Cảm Xúc
và tôi đang ôm Gấu Giãi Bày.
Và bất cứ ai ôm Gấu Giãi Bày
sẽ được ngồi ghế giãi bày.
Barney, đây không phải
văn phòng của bác sĩ trị liệu riêng.
Những đứa trẻ này cũng có
vấn đề cần nói, cậu biết đấy.
Bố mẹ của Ben đang ly hôn.
Thật ạ?
Ai muốn tô màu nào?
Ồ, tuyệt. Lily bảo cậu đến hả?
Tôi không giữ con gấu, được chứ?
Tôi không trả lại đâu!
Sao cậu lại cười?
Tôi vừa đọc tạp chí. Ở chỗ làm này.
- Cái gì?
- Ừ. Đúng là chuyện buồn cười nhất.
Tôi đang lên mạng, tìm kiếm đánh giá
của các khách sạn
thì nhận ra một điều.
Việc này thật ngu ngốc.
Tôi quyết định đã đến lúc
xóa bỏ mọi nỗi e dè
và làm việc phải làm,
và ngay khi tôi quyết định như vậy,
mọi thứ đã thay đổi.
Một chàng trai trẻ thoải mái
với con người thật của mình.
Tôi biết việc anh sắp làm
và tôi tôn trọng anh vì điều đó.
Này, Eriksen. Cố gắng lên nhé.
Marshall.
Hôm nay anh đã làm một việc dũng cảm lắm.
Hãy nhớ điều Shakespeare đã viết,
"Người ngay thẳng thì gan dạ.
Và người tốt không bao giờ sợ hãi."
Cô nói đúng, quý cô vô cùng nóng bỏng
mà vợ tôi suốt ngày kể lý do cô nổi tiếng
nhưng tôi vẫn cứ quên.
Bắt đầu thôi.
Dẫn đường đi.
Chà, Marshall. Chúc mừng cậu.
Cảm ơn cậu.
Cuối cùng cũng phải làm thôi,
cậu biết đấy?
Đôi lúc cậu chỉ cần bản lĩnh lên
và bắt đầu.
Marshall, tôi phải đi đây.
À, mà này, nếu sau này cần
thì ở đây có nhà vệ sinh đấy.
Khốn...
Ted, tôi phải nói thật với cậu.
Tôi yêu
món bánh taco.
- Em đang làm gì vậy?
- Em đem rác đi vứt.
Nếu anh tìm Ted thì anh ấy đi rồi.
Và...nhân tiện,
thỏa thuận của bọn em kết thúc rồi.
Thật không? Thật tuyệt...tệ.
-Tuyệt tệ?
- Ừ, tuyệt tệ quá.
- Đã có chuyện gì?
- Anh ấy khăng khăng như vậy.
Anh ấy nói mình không thể tiếp tục
vì có người sẽ bị tổn thương.
Em nghĩ ta đều biết anh ấy nói tới ai.
Thật ư?
Không phải quá rõ ràng ư?
- Vậy sao?
- Ừ.
Đó là Ted.
Anh biết anh ấy rất lãng mạn mà.
Anh ấy không thể tách bạch
chuyện thể xác và cảm xúc.
- Anh ấy kiểu...
- Anh yêu em.
Chính xác.
Anh ấy không giống anh, anh biết đấy?
Ngoài ra, bọn em là bạn.
Em không muốn phá hỏng tình bạn
vì việc này.
Hẹn hò với bạn bè
không bao giờ đi đến đâu.
Vậy anh có muốn đi ăn taco không?
Taco ư?
Anh yêu món đó mà, nhớ không?
Đúng vậy.
Nhanh, em đói rồi.
Vậy là Robin và bố
lại là hai người bạn cùng nhà bình thường
và mọi chuyện trở về như cũ.
Dì Lily của các con nói đúng.
Khi người yêu cũ quan hệ không ràng buộc,
sẽ luôn có ai đó bị tổn thương.
Chỉ là không phải bố và Robin.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An