Các con, khi còn niên thiếu,
dì Robin từng là...
một ngôi sao nhạc pop ở Canada.
Nhưng đến năm 2008,
dì ấy là một người hoàn toàn khác...
Tin tức tiếp theo.
Liệu đứa con của bạn có đang cố giết bạn?
Điều này khiến cho các sự kiện
trong tuần đó kinh ngạc hơn bao giờ hết.
Vậy là, sáng nay tôi đi làm
và ngoài trời lạnh cóng!
Nên tôi đi bộ tới đó, tôi cũng không biết
sao mình vẫn lải nhải
bởi vì, rõ ràng chúng ta
đều đang có cùng thắc mắc.
Tạo hóa đã làm cái quái gì
với ngực của Robin vậy?
Em biết mà! Phải không?
Trông tuyệt đó chứ?
Em mất nửa tiếng đồng hồ để làm đó.
Có băng dính ở đây, bông gòn,
nửa trái bóng bầu dục Nerf
nhưng hiệu quả, đúng không?
Chắc chắn rồi. Nhưng nhân dịp gì vậy?
Một người bạn cũ từ Canada đang ở đây
và em sẽ đi uống cùng anh ấy.
Bạn trung học của em
như trong phim Degrassi à?
Không. Thật ra,
anh ấy là bạn trai đầu của em.
Simon. Em từng nghĩ
anh ấy là chàng trai ngầu nhất trên đời.
Anh ấy có mùi nước hoa Drakkar.
Anh ấy có thể bật nhảy trên ván trượt.
Và anh ấy có một bộ sưu tập áo phông
Hard Rock Cafe tuyệt nhất trần đời.
Bọn em có một mùa hè yêu nhau điên cuồng.
Kể thêm đi. Như là, anh ta có ô tô không?
Vậy anh ta chính là gã...
Biết nói sao nghe như một quý ông đây nhỉ?
Robin, đó là gã bóc lá phong của em hả?
Không, không phải vậy đâu.
Anh thì thấy hắn ta chính là người
đã tặng em vẻ mặt "Ôi Canada" đầu tiên.
Chuyện tầm phào này kéo dài rất lâu.
Một vài câu bông đùa
rất tinh tế và sắc sảo...
Chờ đã. Có phải anh ta đã đá cậu
và nói "Eskimo không rồ dại vì em" không?
Một số khác nghe
khá thô thiển và lủng củng...
Chuyện gì đó về săn thú lấy lông ấy.
Và những câu khác tuy rất
hiển nhiên nhưng vẫn cần nói tới.
Em đã cưỡi con Zamboni của anh ta chưa?
Khoan. Hắn ta đã...
Tôi nghĩ tôi thôi đây.
Ừ, tôi cũng "hoi".
Được rồi, giờ tôi thôi thật đấy.
Rất xin lỗi mọi người,
nhưng chuyện rất nhạt nhẽo.
Bọn này chỉ hẹn hò trong một tuần rưỡi.
Gì? Anh tưởng em nói
hai người bên nhau cả mùa hè.
Vâng. Mùa hè ở Canada rơi vào khoảng
tuần cuối của tháng 7.
Dù sao thì, vào một đêm, khi ban nhạc
của anh ấy vừa kết thúc buổi biểu diễn...
Ôi Chúa ơi! Simon.
Thật là một buổi biểu diễn tuyệt vời.
Các anh đã quẩy nát sân khấu.
Ừ, anh biết.
Anh nghĩ chỉ cần bốn năm buổi diễn nữa
trước khi thực sự bùng nổ.
Chúng ta sẽ nổi tiếng, cưng à.
Ý anh là nổi tiếng giống
nhóm Crash Test Dummies.
Vậy, em xong rồi sao?
- Dạ.
- Được rồi.
Nghe này, cưng à.
Kết thúc rồi.
Gì cơ?
Anh sẽ quay lại với Louise Marsh.
Louise Marsh?
Nếu tôi từng được nghe
thì chắc là tên một ả gái điếm.
Đúng, sao hắn lại muốn
quay lại với Louise Marsh?
À, chuyện là...
nhà cô ấy mới xây một cái bể bơi.
Cho nên...
Hẳn rồi, em hiểu mà.
Bể bơi rất tuyệt vời.
Bơi lội cũng vậy.
Nhà em có vòi phun.
Em hay chạy xuyên qua nó.
Vậy em nên đi thôi.
Cưng à, chờ đã.
Vâng, Simon?
Em quên chưa dọn dàn trống.
Không!
Hãy nói với anh là em đã không
dọn dàn trống đi.
Em đã.
Và bây giờ hắn sẽ tới đây ư?
Robin, sao em lại muốn gặp gã này?
Ồ, em biết lý do.
Cậu muốn đánh bại hắn đúng không?
Tôi chẳng hiểu cậu đang nói gì hết.
Có, em hiểu.
Chỉ cần không gặp ai đó
trong thời gian dài,
dù em muốn phủ nhận ra sao,
luôn có kẻ thắng người thua rất rõ ràng.
Vậy, nếu đã nhắc tới chuyện đó,
hãy tính thử điểm hai bên đi.
Em vừa bắt đầu đã ghi ngay
hai điểm khủng kia rồi.
Cảm ơn anh. Được rồi.
Xem nào, Simon vẫn sống với mẹ.
Điểm cho Robin.
Anh ấy không trở thành ngôi sao nhạc rock.
Hiện tại anh ấy đang làm tại
công viên trượt nước ở ngoại ô Ottawa.
- Điểm cho Simon.
- Khoan.
- Họ có hồ bơi tạo sóng không?
- Không.
Điểm về lại Robin. Tỉ số 5-0.
Anh chàng Simon hết đường thắng.
Ừ, anh ấy đang trượt dốc.
Ý em là, trừ khi thế nào đó,
anh ấy lại nóng bỏng hơn.
Anh ấy kia rồi.
Và chắc chắn ở đây,
có một kẻ chiến thắng...
và một kẻ thất bại.
Nhưng không phải ai cũng nhìn ra.
Chào cưng.
Ôi Chúa ơi.
Được rồi, chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Thôi nào, đâu có tệ như vậy, đúng không?
Chào anh, Simon.
Chà, nhìn em kìa.
Em già đi rồi.
Vâng. Anh trông tuyệt lắm.
Anh quyến rũ hơn,
đáng ra không thể thế được.
Vậy...
Nghe này, em biết mọi chuyện
không theo kế hoạch, nhưng...
Em không cưỡng lại được. Ý em là...
Anh ấy vẫn hấp dẫn.
Bốn đô một cốc bia? Đúng là cắt cổ.
May mà anh có chuẩn bị sẵn.
Chứng tỏ anh ấy không phải kẻ hợm hĩnh.
Anh ấy tới từ vùng khác của Canada,
mọi người biết không?
Cờ lá phong dán phía sau xe bán tải ấy?
Anh ấy đến từ tỉnh có màu đỏ trên bản đồ.
Vùng xa xôi phương Bắc đấy.
Vấn đề là, tụi anh
đã cho em rất nhiều cơ hội.
Vậy Simon,
Robin cũng coi như là
người nổi tiếng ở New York.
Cô ấy là phát thanh viên chính
của Metro News 1.
Nói với anh ấy đi, Robin.
Không, nghe ngu ngốc lắm.
Chả ngầu bằng áo phông của Simon.
Xin lỗi anh, Simon.
Bọn này lại bắt đầu ba hoa về
ngôi sao sáng giá của tụi này rồi.
Vậy anh đang làm nghề gì?
Ồ, tôi đang làm tại công viên
trượt nước tung tóe ở Ottawa.
Một công viên trượt nước.
Chắc chắn khác với việc Robin đang làm.
Tất nhiên rồi, vì tôi cứu mạng con người.
Nếu tôi không ngồi trên chiếc ghế
ở đầu cầu trượt để hô...
Trượt.
Sẽ có người sẽ chết.
Này, anh nghĩ dễ sao? Thử mà xem.
Được thôi. Trượt.
Anh không đưa tay lên,
một đứa trẻ vừa chết.
Không, tôi không biết...
Một đứa nữa trượt xuống, cũng chết luôn.
Ừ thì, ý tôi là, nếu tôi thực sự...
Một đứa khác, anh có một đống người chết,
còn Robin có tin cho chương trình thời sự.
Tin mới, bạn tôi, Ted đã
thảm sát một loạt trẻ em hôm nay.
Chà, ngầu thật.
Thì anh phải làm gì đó để trả hóa đơn chứ
vì sự nghiệp âm nhạc của anh
không thành công lắm, đúng không?
Ừ, chưa đến đâu cả,
nhưng ban nhạc vẫn hoạt động.
Chỉ cần bốn năm buổi biểu diễn nữa
trước khi thực sự bùng nổ.
Bốn Bao Quy Đầu vẫn biểu diễn sao?
Bốn Bao Quy Đầu?
Sao mấy anh lại chọn cái tên đó?
À, chúng tôi có bốn người
và ở trần biểu diễn.
Cưng à, thật hả em?
Em biết. Em xin lỗi.
Nhưng mọi người không hiểu được đâu.
Việc anh ấy duy trì ban nhạc,
thực sự rất ấn tượng.
Ý em là, em đã từ bỏ giấc mơ làm ca sĩ.
Câu nói vừa rồi đã đưa chúng ta tới
thông tin quan trọng nhất tối nay.
Này Simon, hai người gặp nhau thế nào?
- Tôi đóng trong video của cô ấy.
- Đúng hơn là diễn viên chính.
Một khi chiến thắng giải
Nam Vương Thiếu Niên Winnipeg,
ai cũng muốn kiếm chác chút đỉnh
từ cỗ máy kiếm tiền này.
Xin lỗi, nhưng tôi đã coi
"Hãy đến khu mua sắm nào"
khoảng một ngàn lần
và anh, nam vương, không có trong đó.
Tôi đóng trong video khác.
Còn video khác nữa sao?
Robin, thật đấy à?
Đừng làm khó bản thân nữa
và cho tụi này xem video đó đi.
Không.
Được rồi.
Em không cho anh lựa chọn.
Từ giờ phút này trở đi,
anh sẽ dành từng giây phút tỉnh táo
để tìm bằng được cái video đó.
Anh sẽ không ăn không ngủ.
Cuộc đời anh sẽ biến thành địa ngục
của những công cụ tìm kiếm
và những cuộc gọi quốc tế,
chỉ để lùng ra một thứ
có khả năng không thể tìm thấy.
Tùy anh.
Chỉ là, thật sự khó coi, Robin.
Bình thường em rất ngầu.
Em cũng không biết mình bị làm sao.
Em ngồi bên cạnh Simon
và đột nhiên, em trở lại tuổi 16.
Ôi, điều đó rất bình thường.
Khi em ở cạnh người quen trong quá khứ,
em sẽ trở về với con người trước đây
khi mới quen họ.
Dù vậy, không có tên gọi
cho hiện tượng này.
Nó gọi là sự trở lại.
Ừ, tôi không biết gì về cái tên đó hết.
Các cậu biết ai bị hiện tượng này
ảnh hưởng cực mạnh không?
Là Lily, khi cô ấy ở cạnh
cô bạn thời trung học, Michelle.
Michelle? Nghe nóng bỏng đấy.
Chờ đã. Cậu không biết
chuyện Lily và Michelle sao?
Không. Có chuyện gì với Lily và Michelle?
Ôi anh bạn, cậu sẽ thích lắm cho xem.
- Này, Lil.
- Gì?
Em biết không, anh đang nghĩ,
lâu rồi ta không gặp Michelle.
Được. Em sẽ gọi điện, hỏi xem
cô ấy có muốn tụ tập không.
Tuyệt.
Gì? Họ âu yếm nhau à?
Kinh hơn nữa cơ.
- Kiểu kiểu đó.
Sao cũng được. Cũng kết thúc rồi.
Em đã thua.
Em đoán là,
sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.
- Em có cơ hội thứ hai.
- Chuyện gì đã xảy ra?
Đêm qua anh ấy tới nhà tôi.
Simon. Anh đang làm gì ở đây?
Anh cảm thấy có chuyện gì đó
vẫn chưa xong giữa hai ta.
Nhìn em bây giờ...
khiến anh nhận ra việc chia tay với em
là sai lầm lớn nhất
anh phạm phải trong cuộc đời.
Ô, tôi thích diễn biến chuyện này rồi đó.
Anh biết nghe rất điên rồ,
và anh chỉ ở lại đây vài ngày,
nhưng em có muốn hẹn hò với anh không?
Anh ta mời cậu đi chơi?
Ôi, sa lưới đi nào, Simon.
Ra đòn nhân đạo.
Hạ đo ván hắn ta!
Em thích lắm!
Khoan. Em sẽ hẹn hò với Simon?
Tên Simon đó? Người mà bọn anh đã gặp?
Robin, gã đó không xứng có cơ hội thứ hai.
Nhất là sau cách hắn ta đối xử với cậu.
Chuyện từ mười năm trước rồi mà.
Ai rồi cũng trưởng thành.
Ý tôi là, cậu bây giờ
và cậu hồi trung học có giống nhau không?
Ôi, chết tiệt, không!
Tôi nghĩ cậu sẽ thích lắm đó.
- Cô gái của tôi đây sao, Michelle?
- Quỷ cái, biết rồi còn hỏi!
Cô ấy sống thế nào?
Cô ấy sống theo cách
chỉ mình cô ấy biết thôi.
Đỉnh!
Ôi, con bé này, đêm nay
chúng ta không say không về.
Tôi đang hy vọng cô bạn mông to
mau lấy cho tôi ly vodka-Gatorade.
Chơi luôn.
Tôi muốn cô nàng
tới đây chơi thường xuyên.
Tôi sẽ xem xét việc
không cố dụ cô ấy lên gường
nếu đó là cái giá.
Các cậu, tôi đã quyết định dụ dỗ Michelle.
- Tuyệt!
- Các anh chơi hay lắm.
Nghỉ giải lao năm phút.
Này, cưng à, em có thích
lúc chơi xong đoạn độc tấu bass
anh ném gảy đàn cho em không?
Quá ngầu luôn.
Đúng vậy.
Vì anh phải lấy lại cái gảy đó.
Chắc rồi. Em nghĩ là...
- Không sao. Để sau hãy tìm.
- Ôi, tuyệt.
Em ước mình không phải đi làm sáng mai.
Ồ cưng à, em phải đi làm chứ.
Em phải bật bản thu thử của tụi anh
trên chương trình.
Nó không phải chương trình giải trí.
Mà là bản tin thời sự.
Đúng vậy, nên em có thể, như là,
"Này, mọi người nghe tin gì chưa?
Có một ban nhạc tuyệt đỉnh
mọi người nên nghe thử."
Rồi bật nó lên.
Chỉ cần cỡ ba bài đầu thôi.
Và giờ là chuyên mục "Góc Cún Con".
Một số thiên thần nhỏ xinh này
đang tìm nhà mới,
lời kêu gọi từ
Tổ chức Cứu trợ Động vật Trung tâm.
"CHUYẾN TÀU GIẾT CHÓC"
NHÓM BAO QUY ĐẦU
HIỆN ĐANG TÌM KIẾM NGƯỜI ĐẠI DIỆN
NHẬN NUÔI NGAY HÔM NAY!
Này, rất nhiều cún con đã được nhận nuôi.
Tất nhiên, cũng nhiều người gọi điện đến
vì tưởng bọn tôi sẽ giết chúng.
Robin, sự trở lại đang bắt đầu
ảnh hưởng tới công việc của em.
Sự trở lại là gì?
Một thuật ngữ bịa đặt,
ngu ngốc và vô nghĩa.
Không. Đó là một hiện tượng mà
khi một người ở cạnh người quen cũ,
người đó bắt đầu cư xử giống họ.
Một ví dụ vừa nảy ra trong đầu em.
Em nghĩ là mọi người đều biết đó là gì.
- Bọn anh biết sao?
- Ừ. Là Ted.
Tôi sao?
Bất cứ khi nào anh bạn Punchy
tới đây chơi,
kiểu như bỗng nhiên,
Ted lại quay về thời trung học.
Được rồi. Đầu tiên,
tên cậu ấy là Adam Punciarello,
và tôi không như vậy.
Chắc là Adam đấy.
- Chào Punchy.
- Chào Shmosby.
- Cậu muốn chiến sao?
- Chiến thì chiến!
- Nhào vô!
- Thế chứ!
Anh bạn, nghiêm túc này,
tôi rất tiếc về chuyện bố cậu.
Ừ, đó đúng là cú sốc lớn.
Không thể tin trong số mọi người,
cậu là người nói vậy.
- Tại sao?
- Chẳng sao cả.
Robin, vấn đề là, em đang làm gì vậy?
Ý anh là, gã đó ư?
- Được rồi, anh muốn nghe sự thật?
- Ừ.
Em thích Simon. Rất thích.
Chúng em vui vẻ bên nhau.
Ôi, bọn tôi biết mà, cô bé,
nhưng bọn tôi lo cho cậu.
Cậu lo sao? Được, khoan đã.
Có bất kỳ phiên bản đối thoại nào
mà mọi người không nói
như bố mẹ tôi không?
Tôi không biết. Vậy có phiên bản nào
mà cậu không nói
như một cô bé 16 tuổi không?
Đó chính xác là điều mẹ tôi sẽ nói.
Không. Nếu tôi là mẹ cậu, tôi sẽ nói,
"Bố mẹ cấm con gặp anh chàng này."
Lily!
Không, xin lỗi,
nhưng chuyện này là vì tốt cho cậu.
Đây là cuộc đời tôi!
Mọi người không hiểu được!
Mọi người chưa từng cảm nhận giống em!
Nào, bọn anh cũng từng trẻ và từng yêu mà.
Vâng, nhưng là chuyện tỉ năm trước rồi.
Cậu uống rượu rồi đúng không?
Ừ, chúng ta đều uống. Cậu bao chầu cuối.
Cậu không được tới buổi biểu diễn đó!
Ồ, có đấy, tôi sẽ đi và cậu biết gì không?
Đêm nay, sau buổi biểu diễn,
tôi và Simon sẽ chơi tới bến!
Cô gái trẻ, mau quay lại đây!
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh.
- Này, hôm nay, ở chỗ làm...
- Không phải lúc, Ted!
Ôi trời.
Này, Simon. Buổi biểu diễn tuyệt lắm.
- Các anh vẫn rất đỉnh.
- Ừ.
Khán giả đắm chìm vào màn độc tấu của anh.
Trời ơi!
Sao anh luôn thấy
điều này không tồn tại nhỉ?
Chúa ơi, em chỉ thích nhìn anh hạnh phúc.
Phải.
Chuyện đó. Nghe này, cưng à.
- Kết thúc rồi.
- Gì?
Anh sẽ quay lại với Louise Marsh.
Gì cơ? Anh đùa em à.
Anh đang chia tay với em sao?
Lần nữa? Vì cùng một cô bạn gái cũ?
Trong cùng một chiếc xe tải?
Lần này là gì?
Bố mẹ cô ta lại xây bể bơi à?
Vẫn cái lý do đó sao?
Thật ra,
nhà cô ấy mới xây bồn tắm nước nóng.
- Anh rất tiếc, Robin.
- Em ổn, thật mà.
Ôi, Robin, nói thật cho cậu biết.
Simon là thằng đểu. Đồng ý không, Chelle?
Chuẩn luôn.
- Hắn là đồ bỏ đi.
- Chính xác.
Tôi sẽ đi gọi thêm champagne và soda nho.
Vậy Columbia thế nào?
Tuyệt! Tôi gần hoàn thành
xong luận án rồi.
Tôi sẽ nhận bằng tiến sĩ
về tâm lý học hành vi.
Tôi đưa ra nhận định được không?
Ồ. Tôi biết.
Cứ khi nào Lily ở cạnh tôi,
cô ấy lại khơi dậy
mặt tính cách đó của tôi.
Có một thuật ngữ tâm lý
cho hiện tượng này.
- Sự trở lại?
- Không.
Thực ra đó là sự hồi tưởng
liên kết. Các anh thấy đó...
Là quá trình mà nơron...
Ôi không, đừng có bật bài hát
yêu thích của tôi chứ!
Quẩy lên nào, cô gái!
Lên!
Từng người một, bọn bố đều phải đi về.
Sau đó, chỉ còn lại dì Robin.
Được rồi. Anh không thể tìm thấy video đó.
Anh đã tốn mất ba ngày...
Em sao vậy hả?
Simon đá em trong chiếc xe tải
sau buổi biểu diễn.
Ừ, Robin, đó là chuyện mười năm trước rồi.
Không, là tối hôm nay.
Thật sao?
Lại đây.
Lại đây nào.
Chỉ là, khi em còn trẻ, em rất...
yếu đuối và cởi mở với mọi thứ,
anh hiểu không?
Và em đoán chỉ là,
em muốn cảm thấy như vậy lần nữa.
Em muốn trở lại tuổi 16.
Robin, đó là điều ngu ngốc nhất
anh từng nghe em nói.
Em muốn quay lại tuổi 16 ư?
Anh đã xem video ca nhạc
đầu tiên của Robin Sparkles
một nghìn lần.
Và lý do không chỉ vì anh tự hào
về em với tư cách bạn bè.
Mà bởi vì lúc đó em cực kỳ,
hoàn toàn nhạt nhẽo.
Nhưng hiện giờ, thôi nào.
Em là người tuyệt vời nhất anh từng biết.
À, người thứ hai thôi.
Phải rồi. Tất nhiên, người số một là anh.
Không.
Không. Người đầu tiên chính là anh chàng
sống ở một nơi gọi là cái gương.
Xin chào.
Ý anh là
em tuyệt vời hơn gã Simon đó rất nhiều.
Barney, anh có muốn về nhà em không?
Nhà em sao?
- Em có chắc muốn làm chuyện này không?
- Vâng, chắc chắn.
Đừng nói với ai
- về chuyện này nhé?
- Tất nhiên.
Vậy, giờ anh đút nó vào nhé?
Ừ, sao không?
ROBIN SPARKLES
"LÂU ĐÀI TRÊN CÁT"
MAKE IT SPARKLE
HÃNG ĐĨA DOMINANT
Gặp anh ở trung tâm thương mại
Đây là dự án nghệ thuật lớn của em sau
"Hãy đến khu mua sắm nào".
Khá là thất bại.
Bạn bè nói em thật ngu ngốc
- Cậu là đồ ngốc!
- Câm miệng đi!
Kia là Tiffany sao?
Vì anh già dặn hơn lại còn bị đuổi học
Anh thật tuyệt vời
Chúng ta sẽ cùng nhau đi khắp thế gian
Từ Alberta đến Ontario
Nó có mọi thứ anh muốn và còn hơn thế nữa.
Ồ, em rất mừng.
Và giờ em đang xây lâu đài trên cát
Lâu đài trên cát
Khi anh nắm tay
Em tưởng mình có thể chắp cánh bay
- Tưởng có thể chắp cánh bay
- Nhưng giờ...
Sự vĩnh cửu trở về với màu trắng đen
Alan Thicke đúng không?
- Vâng.
- Đó là một tuần rưỡi
Tuyệt vời nhất cuộc đời em
Mình từng cùng nhau đi dạo bên bờ biển
Em biết không, nếu biên tập lại,
sẽ thấy quảng cáo băng vệ sinh
đâu đó ở đây.
Bên chiếc ghế gỗ yêu thích
Đôi mình đã ngồi nói chuyện
Và anh còn dạy em nói tiếng Pháp
Anh rất giỏi trong việc...
Em thấy hồi đó
mình nhạt nhẽo thế nào chưa?
Vâng, anh nói đúng. Em rất nhạt nhẽo.
Hoàn toàn nhạt nhẽo.
Thật không công bằng
Anh không hiểu gì về tình yêu
Và tất nhiên, một con robot
thù lù xuất hiện
trong một bản ballad buồn.
Nó là bạn đồng hành của em,
phải có mặt chứ.
Rồi họ xem lại lần nữa.
Thật điên rồ, không ai thấu hiểu em
Hãy đi với em tới tận cùng
Em yêu anh
Hãy làm chuyện đó
Em rất nhớ anh
Rồi lần nữa.
Có thể lâu đài cát dễ thương
Em đang uống thuốc tránh thai
- Ngay lúc này
- Lại lần nữa.
Tất cả mọi thứ đều khiến em nhớ đến anh
Đêm đó họ cứ thể xem đi xem lại
cho tới cuối cùng,
họ không xem nữa.
Anh nói mọi chuyện sẽ ổn thôi
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh