Các con, ai cũng phạm sai lầm.
Lấy ví dụ với cô gái tên Meg này.
Cô ấy đã phạm sai lầm,
và sai lầm đó tên là Barney.
Ừ. Em đã tưởng mình sẽ cưới
người bạn trai gần đây nhất,
nhưng trời ạ, anh chàng đó
có vấn đề với cam kết lâu dài.
Mối quan hệ đó...
Đó là ba tuần của cuộc đời
em sẽ không lấy lại được.
Anh thì thích sự cam kết.
Anh ước mình có thể cưới sự cam kết.
- Tôi đã gặp một cô gái.
- Vậy sao?
Thật tươi tỉnh và tràn đầy sức sống
và không hề giả tạo.
- Cậu đang nói về ngực cô ấy chứ gì?
- Sí.
Và đó không phải tiếng Tây Ban Nha,
là cúp ngực cỡ C. Sao nào?
Vậy, bộ ngực này...
- Diễn tả chúng đi.
- Được thôi, Ted.
Hãy tưởng tượng đầu của hai em bé Ireland.
Hãy gọi chúng là...
và...
Xin hãy dừng lại!
Khi kết hôn,
trong cuộc sống
phát sinh thêm nhiều vấn đề.
Và đối với Lily và Marshall,
những vấn đề đó,
chủ yếu là, từ bố.
Sao cậu lại bước vào?
Cậu nghe thấy tôi cạo mà!
Tôi tưởng cậu đang cạo râu!
Rõ ràng là không phải thế!
Ồ! Không!
Trả tiền đi!
Đồ điếm!
- Các cậu.
- Điếm? Gì cơ?
Các cậu, đã 3:00 sáng rồi.
Và ở đây nồng nặc khói thuốc.
Ted nói không sao mà.
Ồ, Marshall. Cậu vẫn thức à?
Chả phải mai cậu có bài thi luật à?
Sự bất bình sục sôi dưới bề mặt.
Cho tới một ngày...
Ted! Đã bao nhiêu lần
tôi bảo cậu phải đóng nắp lọ bơ lạc
sau khi dùng rồi?
Chính sự thiếu suy nghĩ,
thiếu trưởng thành ngu ngốc này
khiến tôi thấy như đang sống
trong ngôi nhà của phim Real World
và không phải mấy năm đầu
khi các nhân vật đều có việc làm
và lương tâm xã hội.
Tôi đang nói tới
phần phim ở Hawaii và sau đó!
Tôi không thể chịu được nữa!
Ted, Lily và tôi đã kết hôn rồi!
Đã tới lúc!
Chúng tôi sẽ ra ở riêng!
Thật ra, là em đã quên đóng nắp.
Xin lỗi anh yêu.
Dù vậy, cũng đã tới lúc tiến về tương lai.
Họ bắt đầu tìm kiếm một căn hộ cho thuê.
Này, căn này được đó.
Xây trước thời chiến, mới được sửa lại,
sàn gỗ cứng, nhiều ánh sáng tự nhiên,
hai phòng ngủ, hai phòng tắm.
Ồ, phải, nhưng căn đó không cho thuê.
Nó được rao bán.
Ừ, đúng.
Các con, chú Marshall luôn nói
chú ấy đã phạm ba sai lầm
trong cuộc đời mình.
Đây là cái đầu tiên.
Nhảy đi, đồ nhát cáy!
- Nhảy đi! Đồ sợ chết!
- Nhảy đi!
Đây là cái thứ hai.
Không!
Và đây là sai lầm thứ ba và lớn nhất.
Chúng ta nên mua một căn hộ!
- Sao cơ?
- Em yêu, nhà đất
luôn là một khoản đầu tư tốt.
Không phải đâu.
Và thị trường hiện tại vô cùng sôi động.
Không hề.
Và với công việc mới của anh,
tài chính của chúng ta sẽ rất vững vàng.
Điều này không đúng
vì cô Lily có một bí mật.
Xin chào. Tên tôi là Lily
và tôi nghiện mua sắm.
Chào Lily.
Ồ, các bạn không làm thế ở đây sao?
Xin lỗi. Tiếp tục đi.
Tôi mua quần áo và phụ kiện được thiết kế
mà tôi không có khả năng chi trả.
Tôi có 15 thẻ tín dụng,
và chúng đều vượt hạn mức.
Và không ai khác ngoài căn phòng này,
kể cả chồng tôi, biết điều này.
Và tôi cảm thấy thật tệ hại
vì điều tôi muốn làm bây giờ là hỏi cô
mua đôi giày đó ở đâu.
Chúng thật đáng yêu.
Không thể mua được, chúng ta còn có nợ.
Ừ, anh biết.
Khoản nợ tiền học của anh khá lớn.
- Em tha thứ cho anh.
- Sao cơ?
Em chỉ nói là, với tư cách vợ anh,
anh biết đấy, em ổn với việc
anh trả hàng nghìn đô la
cho một trường luật danh tiếng.
Vì em biết
nó làm anh cảm thấy tốt và xinh đẹp.
Hãy cứ đi xem nơi này xem sao.
Ở đâu vậy?
Nó ở một khu phố có tên
"Dowisetrepla"?
Dowisetrepla.
Ồ, tôi hiểu rồi,
các bạn không phải người New York.
Chúng tôi sống ở phía tây trung tâm.
Không có gì phải xấu hổ, nghe này,
ở New York chúng tôi hay rút gọn tên
các khu phố, Soho, Tribeca, Nolita...
Ồ, đúng rồi. Dowisetrepla.
Không, tôi đến từ New York.
Tôi biết khu này.
Tôi biết rõ khu phố D mà.
Ồ, chẳng ai gọi nó là khu phố D cả.
Dowisetrepla đang dần trở thành
một khu phố nổi tiếng.
Và tôi phải nói rằng,
với mức giá này, các bạn sẽ không
- tìm được...
- Tôi sẽ dừng cô lại ở đó.
Cô không cần phải cố gắng.
Nơi này vượt quá ngân sách của chúng tôi,
và chúng tôi mới chỉ
bắt đầu tìm kiếm thôi.
Đó là điều Marshall nên nói.
Tôi sẽ dừng cô lại ở đó.
Anh yêu nơi này! Hãy mua nó thôi!
Cảm ơn các cậu đã tới đây gấp thế này.
Tôi chưa tới khu này bao giờ.
Cứ nghĩ phần này của thành phố
là biển chứ.
Không, anh bạn. Đây là Dowisetrepla.
- "Dowisetrepla"?
- Đúng vậy.
Đấy là viết tắt của cái gì à?
Cậu ấy đến từ Ohio.
Dowisetrepla đang dần trở thành
một khu phố nổi tiếng.
Tôi nghĩ đây có thể là nơi
Lily và tôi bắt đầu một gia đình.
Tôi có thể thấy viễn cảnh đó.
Hai, ba, bốn.
Đúng rồi, chơi đi các con.
Nghe hay lắm, các cậu bé.
Ai muốn bánh kếp sô-cô-la nào?
Cảm ơn mẹ!
Anh bạn, cuộc sống sẽ rất tuyệt vời.
Ôi Chúa ơi, Lily,
cậu đã xem căn bếp này chưa?
- Tôi biết. Đẹp thật nhỉ?
- Nó thật...
- Tôi thích...
- Cậu đang làm cái quái gì thế?
Cậu không thể mua nơi này.
Lily, cậu có một món nợ
to bằng núi Waddington đấy.
Waddington?
Đó là ngọn núi cao nhất Canada.
- Nó cao khoảng 4.000m.
- Mét?
Đừng để Marshall thích căn hộ này quá.
Tôi biết.
Nhưng tôi phải nói gì với anh ấy?
Tôi không biết nữa, bảo anh ấy...
Bảo là cậu nhìn thấy ma.
Rằng nơi này bị ám.
Cậu đúng là chẳng hiểu gì về anh ấy cả.
Vậy chủ nhân nơi này, họ đâu rồi?
Ồ, họ đang đi nghỉ ở Pháp
- trong hai tuần.
- Ra vậy.
Giữa tôi và cô thôi nhé,
tôi cũng hứng thú với căn hộ này.
Có cách nào để tôi có thể quay lại đây
và xem một vòng
trong khi cô đưa họ đi xem nơi khác không?
Mã khóa là 1421.
Và đây là danh thiếp của tôi.
Nghiêm túc sao?
Cậu đang cố đoạt căn hộ này
từ tay Marshall và Lily?
Ted, cậu nghĩ tôi là một kẻ
vô đạo đức sao?
Tôi chỉ muốn lừa một cô gái
rằng đây là căn hộ của tôi,
để chơi cô ta một lần
và không bao giờ gặp lại.
Tôi không phải quái vật.
Nghe này, tôi không muốn gây áp lực
lên hai người, nhưng có một cặp đôi khác
cũng tỏ ra rất hứng thú với nơi này.
Tôi biết cô đang làm gì rồi.
"Một cặp đôi khác."
Làm ơn đi. Đó là chiêu cơ bản
của người môi giới nhà đất.
Và chúng tôi không mắc bẫy đâu.
Đó là điều Marshall nên nói.
Một cặp đôi khác? Không!
Chúng ta muốn nó. Bán cho tôi.
Chúng tôi sẽ trả cô nhiều tiền hơn.
Ôi, Marshall, em có thể nói chuyện
với anh không?
Marshall, em nghĩ...
Bây giờ không phải thời điểm thích hợp
để mua nhà.
Chúng ta không làm điều này vì bây giờ,
chúng ta làm điều này cho tương lai.
Hãy tưởng tượng
bắt đầu một gia đình ở đây xem.
Ôi, Persephone. Ôi, Daphne.
Đây sẽ là sự góp phần hoàn hảo
cho buổi triển lãm mẹ-con gái
sắp tới của ta tại Bảo tàng Mỹ thuật.
Nhìn tuyệt lắm, các cô gái.
AI muốn ăn crêpes au chocolat nào?
Merci, bố!
Vậy các bạn nghĩ thế nào?
Em rất thích nó, nhưng Marshall,
em nên nói với anh điều này từ lâu rồi.
Chúng ta không mua nổi một căn hộ đâu
vì em nợ tín dụng rất lớn.
Em rất xin lỗi.
Đó là điều Lily nên nói.
Em yêu căn hộ này. Hãy mua nó thôi.
Có thể ghi nợ không?
Vì Lily và Marshall
và bước tiến lịch sử của họ
vào sự trưởng thành.
- Trăm phần trăm!
- Trăm phần trăm! Uống đi!
- Được lắm.
Các bạn cần gì nữa không?
Có đấy. Tôi đã nhìn chằm chằm vào thứ đó
bao nhiêu năm nay.
Wendy,
mang cho tôi chai champagne khổng lồ kia.
Thật ư? Anh chắc chứ?
Nó chưa bao giờ được ướp lạnh.
Và tôi nghĩ đã từng có một con cá
sống trong đó.
Cô gái, một khi cô đã bán được hàng,
đừng cố bán nữa.
Được thôi, nhưng các anh
phải giúp tôi bê nó.
Được, cùng làm thôi.
- Sao cũng được.
- Bắt đầu nào.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Tôi nên nói cho Marshall sự thật.
Này, tôi đã nghĩ ra cách rồi.
Chúng tôi sẽ nộp đơn xin vay
dưới tên Marshall,
và anh ấy sẽ không cần biết.
Và trong lúc đó, tôi sẽ dần dần trả nợ.
Ngay sau khi sắm sửa cho căn hộ mới.
Hôm nay tôi nhìn thấy
một chiếc sofa da đẹp tuyệt.
Cậu nên được lên truyền hình thực tế.
Tuyệt quá.
Khoan đã! Cái nút chai đó
to bằng quả bóng chày đấy,
và cậu đang chĩa nó
thẳng vào mặt cô Wendy bồi bàn.
Đó là điều chú ấy nên nói.
Nếu các con muốn mua một căn hộ,
hãy đến xem nơi đó vào buổi tối.
Chào mừng đến với tệ xá của anh.
Nơi này tuyệt thật đấy.
Cứ tự nhiên nhé.
Làm ơn, hãy thoải mái.
Nếu em thích cái gì, cứ lấy đi.
Những người này là ai vậy?
Họ là bố mẹ anh.
Họ là người Châu Á.
Ừ. Họ là một cặp đôi Trung Quốc
muốn nhận nuôi một đứa trẻ da trắng.
Da vàng cũng nuôi da trắng.
- Bánh quy nhé?
- Chà.
- Anh tự làm sao?
- Em đoán đúng rồi.
Chị gái anh đã dạy anh cách làm bánh
và lắng nghe.
Em cảm thấy như đang ở nhà vậy.
Thế thì tốt.
Đôi lúc, anh không cảm thấy như vậy.
Một nơi như thế này
rất cần bàn tay phụ nữ.
Anh biết còn quá sớm để coi em như là...
Ôi, Chúa ơi, anh đang làm
em sợ phải không?
Chỉ là em khiến anh cảm thấy thật an toàn.
Anh không định...
Ngày hôm sau, Lily và Marshall
tới ngân hàng để vay tiền.
Có thể vay toàn bộ tiền một đô không?
Trước khi mua căn hộ,
tôi muốn bỏ số tiền vào bể bơi
và đắm mình trong đó.
- Buồn cười thật đấy!
- Cảm ơn.
- Được rồi, quay lại với công việc nào.
Được rồi, cô Aldrin, tôi cũng sẽ cần
số an sinh xã hội của cô nữa.
Gì cơ? Tại sao?
Ý tôi là anh đã có của Marshall rồi.
Vâng, nhưng vì hai người đã kết hôn,
hai người sẽ xin
một khoản vay chung, vì thế...
Chúng ta không thể
xin khoản vay chỉ dưới tên chồng tôi sao?
Anh ấy là trụ cột gia đình.
Anh ấy kiếm được nhiều tiền.
- Ý tôi là phụ nữ sở hữu nhà được ư?
- Em yêu.
Cứ đọc số cho anh ấy.
Được rồi, số an sinh xã hội của tôi là...
5494180.
Được rồi.
Hãy xem tôi có thể cho các bạn
mức lãi suất nào.
Dưới 6%.
Dưới 6%, làm ơn.
Đây rồi. Xin chúc mừng.
Các bạn đã được đồng ý cho vay
với lãi suất 18%.
Không thể nào. Không đúng.
May mà anh còn duyệt cho vay đấy.
Đi thôi, Marshall.
Khoan đã, tôi không hiểu.
Chúng tôi đã làm gì sai,
- hay là...
- Hai người nợ khá nhiều.
Học phí của tôi. Tuyệt thật.
Tôi tưởng chúng ta là bạn.
Anh biết không? Hãy phạt tôi vì đã cố gắng
học hành tử tế và gây dựng sự nghiệp.
Nhưng tôi sẽ không để anh lấy đi
ngôi nhà mơ ước của vợ tôi vì...
Được rồi, thực ra là vì
khoản nợ tín dụng của vợ anh.
Ôi, Chúa ơi.
Marshall, có điều này em cần nói với anh,
và em muốn anh nghe từ em trước.
Được rồi, để em nói lại nhé.
Anh lén đưa cô gái này
vào căn hộ của người ta?
Đúng, bọn anh đã qua đêm ở đó.
Chà, nhìn em này.
Chào anh.
Em đang mặc áo choàng tắm của anh.
Mong là anh không phiền.
Thứ duy nhất còn thiếu trên chiếc
áo choàng đó là tên viết tắt của em.
Mẹ em sẽ đến đây vào tuần tới.
Bà ấy có thể ở đây với chúng ta không?
Chỉ khi bà ấy ngủ trên giường
và anh ngủ trên ghế.
- Anh thật ngọt ngào.
- Anh yêu em.
Đó, anh nói rồi
và anh sẽ không rút lại đâu.
Ôi, Chúa ơi! Em cũng yêu anh.
Cuối cùng thì em cũng không phải
là người nói điều đó trước!
Bây giờ em sẽ đi tắm,
và anh sẽ làm bánh quế cho chúng ta.
Lần nào cũng thành công.
Khoan đã. Có phải lần
anh đề nghị trông đàn chó của em
khi em tới Vancouver thăm bố...
Đúng thế.
Đó là lý do tại sao Yorkie run rẩy
trong vòng một tuần sau khi em trở về?
Ừ.
Chú chó nhỏ đã thấy vài điều
anh không hề tự hào.
- Chà.
- Sao vậy?
- Đã có một vụ cãi lộn ở đây.
- Ý cậu là sao?
Mỗi khi Marshall và Lily cãi nhau,
họ luôn để lại
dấu vết ở khắp căn hộ.
Ôi, Chúa ơi, bắt đầu rồi đấy.
Anh ấy có một câu lạc bộ thám tử
khi còn nhỏ.
Những Cậu Bé Mosby
đã phá thành công nhiều vụ án lớn.
Những Cậu Bé Mosby?
Ý là anh và em gái anh?
Bọn anh đã phá vụ
chiếc niềng răng biến mất.
Để em đoán. Nó ở trong thùng rác.
Sao em lại vậy?
Dù sao thì việc này nghiêm trọng đấy.
Anh biết Lily và Marshall.
Các dấu hiệu đều ở đây.
Như cái này.
- Một chai nước?
- Đừng chạm vào chứng cứ!
Có tôi đây rồi, cộng sự.
Không chỉ là một chai nước.
Có thể thấy nhãn chai đã bị bóc ra.
Lily luôn bóc nhãn chai
khi cô ấy cảm thấy có lỗi.
Cái nhãn này không chỉ bị bóc ra,
mà còn bị xé vụn.
Ôi, trời, cô ấy chắc hẳn
đã làm gì đó rất tồi tệ.
Có nghĩa là Marshall sẽ rất tức giận,
và khi tức giận,
cậu ấy sẽ ăn.
Đúng như tôi nghi ngờ,
kem Cherry Garcia.
Dựa vào tình trạng hóa lỏng,
tôi đoán trận cãi vã xảy ra
trong khoảng 12:00 trưa đến 1:00 chiều.
- Kinh quá, cái đó ở trên sàn mà.
- Nếu em muốn đi đến tận cùng vấn đề,
em sẽ cần một cái dạ dày
khỏe hơn đấy, búp bê ạ.
Marshall đã đứng đây.
Ăn và la hét, la hét và ăn.
Lily đã đứng đây.
- Khóc.
- Eo ôi, Ted.
Và rồi Marshall cố bỏ đi,
nhưng Lily
dùng chiêu chuyền bóng Hail Mary.
Có nghĩa là...
Cậu nghĩ sao, làm tình làm lành?
Không. Thế thì nơi này sẽ bừa bộn hơn.
Mặc dù bị cám dỗ,
nhưng Marshall vẫn rất giận.
Cậu ấy phải ra khỏi đây,
bằng bất cứ cách nào.
Cậu ấy đã chọn cánh cửa,
đóng rầm nó sau lưng.
Đó là lý do bức tranh bị nghiêng.
Quan sát tốt lắm, lính mới.
Tôi sẽ mang cái này đi xét nghiệm.
Bây giờ chúng ta cần động cơ.
Câu hỏi triệu đô.
- Họ đã cãi nhau về điều gì?
- Em biết họ cãi nhau về...
Chỉ có thể có một kết luận.
Lily và Marshall đã cãi nhau về...
lọ bơ lạc.
Lily quên không đóng nắp,
và Marshall không kiềm chế nữa.
Em biết họ cãi nhau về vấn đề gì,
và không phải là bơ lạc.
- Robin, làm ơn...
- Cảm ơn sự giúp đỡ của em,
nhưng có lý do tên em là Robin,
không phải Người Dơi.
Làm ơn đi...
Họ cãi nhau vì không có được khoản vay
và tất cả là lỗi của Lily.
- Robin, làm ơn...
- Gì cơ?
Ừ, cô ấy có một khoản nợ khổng lồ
như núi...Rushmore.
Có cố gắng đấy, Robin.
Việc tiếp theo Lily làm
là cho Marshall vài tiếng
để nguôi ngoai về
lọ bơ lạc.
Rồi cô ấy gọi điện xin lỗi,
đó là lý do số gọi đi gần đây nhất là...
Greenstein và Lee,
chuyên thụ lý các vụ ly hôn.
Điều này không thể xảy ra.
- Họ không thể ly hôn được.
- Lily và Marshall ư, không đời nào.
Rất vui đã được biết các anh.
- Ý em là sao?
- Thì...
Marshall sẽ có các anh, Lily sẽ có em.
Nếu họ chia tay, không có nghĩa là
ta không thể chơi cùng nhau.
Ý anh là ta chia tay
và vẫn chơi cùng nhau. Không kỳ chút nào.
Có hơi kỳ đó.
Ừ, đúng là kỳ lạ.
Thế giới cần Marshall và Lily ở bên nhau.
Tôi không khóc đâu,
có gì đó trong mắt tôi ấy.
Họ quay lại rồi.
- Chào các cậu.
- Chào.
Chúng tôi có điều muốn thông báo.
Tôi biết rồi, đó là một ý kiến tồi.
Các cậu không thể làm thế!
Nhìn tôi mà xem.
Tôi ấn nút quay số lại trên điện thoại.
Luật sư ly hôn sao?
Ồ, tôi nên giải thích.
- Chúng tôi đã cãi nhau một trận lớn.
- Tôi biết.
Marshall bỏ đi.
Tôi đã tới quán rượu.
Vẫn uống cái đó sao?
Anh đã trả tiền cho nó.
Và có vẻ như hiện tại
tài chính đang khó khăn, nên...
Nghe này, em đã suy nghĩ
và em biết không có cách nào
thu hồi những việc em đã làm
nhưng, em đã hẹn lịch với luật sư ly hôn.
- Sao cơ?
- Ồ, không.
- Gì cơ, em muốn ly dị sao?
- Không. Ý em là trên giấy tờ thôi,
để anh có thể mua căn hộ đó
mà không bị khoản nợ của em kéo ta xuống.
Lily, em đang cố giết anh đấy à?
Xin lỗi, em không nên mở đầu
bằng phần luật sư ly dị.
Không, em không nên.
Anh yêu em, Lily.
Em cũng yêu anh.
Và em muốn chúng ta có được
ngôi nhà mơ ước.
Và, em không biết nữa.
Đây có vẻ là một cách thực hiện điều đó.
Vì thế...Marshall Eriksen,
anh sẽ ly dị với em chứ?
Đó là lời cầu ly dị ngọt ngào nhất
anh từng nghe.
Đó là lời đồng ý sao?
Nhưng anh không thể
ngủ với người phụ nữ khác.
Không, chúng ta sẽ không ly dị,
kể cả trên giấy tờ đi chăng nữa.
Khi anh cưới em,
anh đã cưới cả các vấn đề của em.
Những cái anh biết
và những cái anh không biết.
Nên đó là thỏa thuận đấy.
Chúng ta sẽ cùng tìm ra cách.
Tôi có thể lấy gì khác cho các bạn?
Vậy hai người sẽ không ly hôn?
- Không.
- Trời ơi,
- dọa chúng tôi phát khiếp.
- Tạ ơn Chúa.
Vì nếu như hai người ly dị,
thì ai sẽ là cặp đôi tệ hại
để tôi trêu chọc?
Kiểu như là, Marshall,
cậu đã cưới cô Đúng.
Cậu chỉ không biết họ cô ấy là Luôn Luôn.
Thật hài hước.
Vậy thông báo là gì?
Tôi vừa nói chuyện với người môi giới.
Chúng tôi nói vì vấn đề tài chính
mà không thể mua căn hộ được.
Chỉ là...chưa phải lúc.
Đó là điều Marshall nên nói.
Tôi vừa nói chuyện với người môi giới.
- Chúng tôi có căn hộ rồi!
- Chúng tôi sở hữu một căn nhà!
- Các cậu mất trí rồi sao?
- Điên rồi à?
Đó là điều bọn bố nên nói.
- Tuyệt! Chúc mừng!
- Thật tuyệt vời!
- Trời ơi!
- Cảm ơn mọi người.
- Thật hào hứng!
- Đúng thế. Đây rồi!
Nhà mới của chúng ta.
- Chúng ta đi chứ?
- Đi thôi.
- Ôi, mùi kinh thật đấy.
- Nồng nặc luôn.
Ồ, đó là từ nhà máy.
Đừng lo, nó đóng cửa vào cuối tuần.
Nhà máy nào? Anh đang nói gì vậy?
Hai người không biết à?
Cưng à, cả khu này nằm cuối hướng gió
của nhà máy xử lý nước thải.
Khoan. Anh vừa nói gì cơ?
Tôi nói, chúng ta đang ở cuối hướng gió
của nhà máy xử lý nước thải.
KHU CUỐI HƯỚNG GIÓ
CỦA NHÀ MÁY XỬ LÝ NƯỚC THẢI
- Ôi không.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh