Khi còn hẹn hò,
bố và Robin có trò đùa này.
Chỉ có bố và cô ấy là hai người
thấy nó buồn cười.
- Không đời nào tháng 3 có 31 ngày.
- Có, nó có.
Ai cũng biết điều đó.
Nó là kiến thức phổ thông.
- Kiến thức phổ thông.
Bố và cô ấy làm thế suốt.
Không buồn sao?
Ý tôi là vào năm 2007,
vài nước vẫn còn thực thi cực hình.
- Cực hình.
Bởi vì một khi đã bắt đầu,
khó mà có thể dừng nó lại.
Trời, ngô dính vào răng tôi.
- Ngô dính vào răng.
- Làm ơn thôi đi.
- Tôi ghét cậu.
Nhưng bây giờ chia tay rồi,
nên khi Marshall nói...
Sau năm đầu tiên,
tôi được tăng lương kha khá.
Bố và cô ấy chỉ kệ.
Ngoài mặt, Robin và bố tỏ ra bình thường.
Nhưng sự thật là làm bạn với người cũ
khó hơn tưởng tượng nhiều.
Con không thể vô tư như trước nữa.
Nên khi cô thực tập nóng bỏng
dựa vào bàn tôi,
tôi hoàn toàn có thể thấy
cô ấy xỏ khuyên...
Brosnan.
Pierce Brosnan là James Bond yêu thích
nhất của tôi.
Quan trọng nhất là bọn ta không thể
ở riêng với nhau.
- Tôi phải đi đây.
- Tôi đi thanh toán.
Đi vệ sinh.
- Anh giúp Marshall trả tiền.
- Em giúp Lily tè.
- Rồi, chúng ta có gà tây.
- Ừ, đúng rồi.
Không phải quá vui sao?
Lễ Tạ ơn đầu tiên của nhóm mình.
Ừ, đây sẽ là Lễ Ăn Tát tuyệt vời nhất.
Gì cơ?
Tôi nói đây sẽ là Lễ Tạ ơn tuyệt nhất.
Ừ, nó sẽ rất tuyệt.
Chỉ năm chúng ta thôi nhỉ?
Ồ, em vừa nhớ ra, em đã mời Bob.
Bob á?
Cậu mới chỉ hẹn hò với anh ta có ba lần.
Chúng tôi còn chưa gặp anh ấy.
Anh ấy chẳng có nơi nào khác để đi,
và tôi không biết phải nói gì.
- Chuyện đấy quan trọng đến thế à?
- Ừ.
Đây là Lễ Tạ ơn đầu tiên của bọn mình.
Ba mươi năm nữa,
chúng ta sẽ xem lại ảnh và nói,
"Ồ, đây là bốn người
mà tôi yêu nhất thế giới.
Và Bob."
Tôi xin lỗi, đôi khi tôi quên mất
người Mỹ các cậu
coi trọng Lễ Tạ ơn như thế nào.
Lễ Tạ ơn xịn diễn ra hơn một tháng rồi.
Anh xin lỗi.
Em vừa nói Lễ Tạ ơn của người Canada là,
và anh trích nguyên văn nhé,
"Lễ Tạ ơn xịn"?
Người Canada thì có gì mà phải ăn mừng?
Lễ Tạ ơn của Canada ăn mừng sự can đảm
của nhà thám hiểm Martin Frobisher,
thế mà cuối cùng vẫn không tìm được
Hành lang Tây Bắc.
Sao mấy người lại là một nước được?
Tiện đây, nếu ai muốn qua sớm vào thứ Năm,
chúng ta có thể xem
buổi diễu hành Lễ Ăn Tát.
Đấy, cậu lại nói thế rồi.
- Nói gì cơ?
- Lễ Ăn Tát ấy.
Ừ, hình như vậy. Cậu biết sao không?
Tôi đã nghĩ ra một ngày lễ mới, Lễ Ăn Tát.
Một ngày mà mỗi năm chúng ta cùng ngồi lại
và tát nhau.
Bố phải giải thích.
Các con chắc có nhớ vụ cá cược tát nhau.
Một năm trước, Marshall cá cược với Barney
và thắng nên được quyền
tát cậu ta năm cái.
Cậu ấy đã tát được một cái rồi.
Đến cái thứ hai.
Nhưng Marshall để dành điều đặc biệt
cho cái thứ ba.
Demnguocngayantat.com.
Không.
Đồng hồ đếm ngược kết thúc
lúc 3:00 chiều hôm sau Lễ Tạ ơn.
Tôi đã đếm rồi.
Tháng 10 có bao nhiêu ngày?
Ba mươi.
Anh bạn, tôi tưởng mình nói rõ
về chuyện này năm ngoái rồi.
Tôi rất thích Halloween, nó vui.
Nó vào ngày mai.
Chết tiệt!
Đợi đã, cậu sẽ tát tôi vào Lễ Tạ ơn à?
Lễ Ăn Tát.
Điều đó không được.
Lily, cậu là Trọng tài Cá cược Tát,
điều đó có được phép không?
Một phần trong tôi, cô gái lần đầu
được dùng quà cưới
muốn nói, "không."
Mà thôi tôi sẽ cho phép điều đó.
Cậu biết gì không?
Nếu cậu cố làm tôi sợ về việc tận hưởng
Lễ Tạ ơn...
- Lễ Ăn Tát.
- ...ở chỗ cậu, thì cậu thất bại rồi.
- Sự thật là, tôi không sợ.
- Thật không?
Thật. Vì cậu làm lộ rồi.
Điều tồi nhất về việc bị ăn tát
là không biết lúc nào nó xảy ra.
Nhưng giờ tôi biết chính xác
khi nào tôi bị ăn tát rồi.
Thế nên chẳng còn gì bất ngờ cả.
Cậu làm lộ bài rồi.
Thứ Năm lúc 3:01 chiều,
mặt cậu sẽ in hình tay tôi.
Ồ, Bob đây rồi!
Tiện đây, tiết lộ một chút,
anh ấy hơi già hơn chúng ta.
- Anh ta bao nhiêu tuổi?
- Bốn mươi mốt.
Bob ơi! Ở đây.
Các con, sự thật là,
Bob trông như thế này.
- Chào cưng.
- Chào.
Nhưng khi người cũ có người yêu mới,
ta thường phóng đại khuyết điểm
của người mới đó lên.
Đây là cách bố nhìn Bob.
Chào, khỏe không?
- Chào anh, anh khỏe không?
- Rất vui được gặp anh.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại với bố mẹ.
- Bố mẹ á?
- Họ mắng tôi,
"Con định làm gì với cuộc đời mình?
Con 41 rồi đấy."
Và tôi nói, "Bình tĩnh,
trượt tuyết cũng là một nghề hợp pháp.
Bố mẹ phải thấy vui
vì con đã tìm được hạnh phúc."
Và sẵn nói đến hạnh phúc,
hôn anh đi, cưng.
Đi lấy đồ uống đi.
Không thể tin được.
Robin đang hẹn hò với Orville Redenbacher.
Cậu đang nói gì thế?
Anh ấy 41 tuổi. Anh ấy trông tuyệt mà.
Ừ, anh bạn, dáng anh ta khá ổn.
Anh ta có thể đá đít cậu.
Các cậu không thấy à?
Anh ta 150 tuổi, Robin mới 27 tuổi.
Barney, cậu thấy sao?
Tôi chỉ thấy kính phục anh ta.
Tiện đây, ngày mai chúng ta
tới nhà Robin nướng bánh.
Không thể tin tưởng để bánh trong nhà
với Marshall qua đêm được.
Lần thứ một triệu rồi,
ăn mộng du là một căn bệnh
nghiêm trọng và ngon lành.
Này, mấy giờ các cậu qua nhà Robin?
- Lúc 7:30.
- Tuyệt.
Để đảm bảo, tôi sẽ đến khoảng 8:00
hoặc 8:30.
9:30 TỐI
- Chào.
- Xin lỗi anh đến muộn.
Marshall và Lily đâu?
Họ vừa gọi.
Họ đang bù đầu chuẩn bị cho ngày mai.
Bob có đến không?
Không, anh ấy đi xem nhóm Green Day rồi.
- Vậy là chỉ có hai chúng ta.
- Chỉ hai ta thôi.
- Nướng bánh.
- Bánh.
- Làm việc mà bạn bè cùng làm.
- Ừ. Đúng thế.
- Ừ.
- Tuyệt.
À, thế này thật tuyệt.
Mình sẽ có cơ hội trò chuyện.
Ừ.
- Anh đi gọi điện thoại đã.
- Em sẽ để nó vào lò.
Này, tôi đây.
Nghe này, cậu phải đến đây để làm bánh.
Ừ, tôi sẽ đến, chắc chắn rồi.
Ồ, tuyệt, cậu cứu mạng tôi rồi.
Ở một mình với Robin vẫn cứ kỳ kỳ sao ấy,
nhưng nếu cậu ở đây...
Này, không cần nói thêm nữa.
Ý tôi là, khi tôi lôi ngài ra
khỏi đống tàn dư đang cháy đó,
tôi làm thế không phải để
tên tôi được đặt cho chiến hạm.
Nhưng nếu ngài vẫn khăng khăng muốn vậy,
tôi sẽ đến dự lễ đặt tên cho tàu.
Cậu đang tán tỉnh một cô nàng, đúng không?
Tôi sẽ không đeo huy chương danh dự.
Điều đó thật rẻ tiền.
- Vậy là cậu sẽ không đến để làm bánh.
- Không.
Cảm ơn, ngài Tổng thống.
Xin lỗi.
Sau một đêm rất dài,
cuối cùng cũng tới ngày lễ lớn.
Xin lỗi, hai ngày lễ lớn.
Marshall, anh đang làm
nước sốt nam việt quất à?
Tí nữa anh làm, cưng.
Anh có rất nhiều tay.
Cậu thấy tôi có gì chưa?
Chúng là gà tây, nhưng cũng là bàn tay nữa
vì tí nữa chúng ta sẽ ăn gà tây,
và tôi sẽ tát vào mặt cậu.
Làm ơn đi, cậu lấy đi hết
yếu tố bất ngờ rồi.
Trong phim kinh dị,
tên giết người không cầm cái loa
và thông báo,
"Chú ý! Các thiếu niên không ai giám sát
trong nhà bên hồ.
Vào đúng 3:00 sáng
tôi sẽ nhảy ra khỏi tủ quần áo
và dùng dao rựa chặt khúc các bạn.
Tái bút: Lửa là điểm yếu của tôi."
- Chào, Ted.
- Chào.
- Lễ Tạ ơn vui vẻ.
- Anh cũng thế.
- Lily có trong bếp không?
- Có.
Tuyệt.
- Marshall.
- Lily.
- Ơi?
- Tối qua đã có một chuyện lạ.
Ý cậu tối qua có chuyện lạ là sao?
Cậu không nhận ra, nhưng từ khi chia tay,
Robin và tôi chưa bao giờ
ở riêng với nhau.
Chúng tôi ở trong bếp, bắt đầu làm bánh,
và tôi nhận ra, chúng tôi chẳng có
chuyện gì để nói với nhau.
Tôi không thể nói về việc
chúng tôi từng thân nhau thế nào.
Và không thể nói về việc bây giờ
chúng tôi không thân nữa.
Chỉ có cảm giác bất kể tôi nói gì
cũng sẽ làm mọi việc xấu đi.
Chính xác. Và cậu biết vì sao không?
Bởi vì cậu không muốn làm tổn thương
người mà cậu quan tâm,
đặc biệt là trong kỳ nghỉ lễ.
Liệu có con người bình thường nào
muốn gây ra
bất kỳ nỗi đau tâm lý hay thể xác...
Cậu sẽ vẫn bị ăn tát.
Tôi muốn đi,
nhưng tôi không thể để cô ấy
làm bánh một mình.
Cô ấy đã mệt lử.
Tôi đã ngáp khoảng một triệu lần,
cố gắng đuổi anh ấy về.
Ừ, nhiều người chẳng hiểu ý gì cả.
Nhân tiện, tôi đang bận bù đầu đây.
Tôi cứ nhìn đồng hồ và thở dài.
Anh ấy vẫn không hiểu ý.
Tôi không kịp làm món khoai tây nghiền,
- mà cậu đứng ngay cạnh nó.
- Sau đó Ted làm điều
anh ấy luôn làm
khi có sự im lặng ngượng ngùng.
Ừ. Dụng cụ nghiền ở ngay kia,
cạnh cái nồi ấy.
Anh ấy hoảng lên và nói điều đầu tiên
xuất hiện trong đầu mình.
Này, anh có biết chiếc bánh đầu tiên
trong lịch sử
đến từ Ai Cập cổ đại không?
Em nhớ Lễ Tạ ơn năm ngoái
ta đã làm tình bảy lần không?
- Tệ quá.
- Gì cơ?
Tôi nghĩ điều đó sẽ làm đỡ ngại.
Tôi đã làm mọi việc đỡ ngại bằng một
kiến thức hay ho về bánh.
Và anh ấy làm mọi việc
ngượng ngùng hơn gấp mười lần.
Thế cậu trả lời điều đó như thế nào?
Anh có biết là có thể nhìn thấy
kim tự tháp Ai Cập từ ngoài vũ trụ không?
Có lẽ nhỉ?
Lò nướng được làm nóng rồi!
Ừ.
Món bánh hồ đào sẽ tốn thời gian nhất.
Sao mình không nướng nó trước nhỉ?
Bánh hồ đào á? Sao mình lại làm món đó?
Nó là món bánh yêu thích của em.
- Em bị dị ứng với nó mà.
- Em biết.
Em chỉ thích ngửi mùi nó thôi.
Giống như ăn bằng mũi vậy.
Vậy là mình làm bánh cho cả Bob nữa.
Ờ thì,
đúng.
- Cô ấy bắt cậu làm bánh cho người khác?
- Ừ.
Ôi, như một cái tát vào mặt ấy nhỉ?
Em có thể nói cho anh
đó là bánh dành cho Bob.
Ừ, em nghĩ chuyện đó có thể làm anh giận.
Giận á? Đợi chút.
Em nghĩ rằng...
- Em nghĩ anh ghen với Bob à?
- Em không biết.
Việc em nghĩ anh có thể ghen
là buồn cười lắm à?
- Ừ.
- Tại sao?
Bởi vì anh ấy một nghìn tuổi rồi.
- Không, Ted, cậu làm gì thế?
- Thấy chưa?
Lý do duy nhất anh ghen với Bob
là chúng ta chỉ có thể
nói về Lễ Tạ ơn đầu tiên,
- nhưng mà anh ta lại ở đó.
- Thôi nào.
Lý do duy nhất anh ghen với Bob
là vì Noah cho anh ta ghế tốt nhất
trên thuyền của mình.
- Ted!
- Lý do duy nhất mà anh ghen với Bob
đó là anh chỉ là kiến trúc sư,
còn anh ta phát minh ra lửa.
- Sao mà em vượt qua điều đó được?
- Anh ấy 41 tuổi!
Sao anh chỉ trích anh ấy nặng nề thế?
Anh không. Anh chỉ đùa thôi.
- Đó là việc mà bạn bè làm.
- Đó là xấu tính.
Sao chúng ta được phép trêu Barney
khi cậu ấy hẹn hò với một ả điếm,
nhưng khi em ngủ với bố của Crypt Keeper,
anh không được phép nói gì?
Thứ nhất, Bob và em không ngủ với nhau.
Bọn em chỉ đang hẹn hò thôi.
Thứ hai, em có nói lời nào về
những cuộc chinh phục đáng ngờ
của anh trong vài tháng qua không?
Một trong số đó còn xăm cho anh
con bướm, đúng chứ?
- Này, đó là...
- Và nếu chúng ta là bạn tốt,
tại sao nướng bánh cho Bob lại kỳ quặc?
Ừ, nếu em và anh là bạn tốt,
sao em không nói cho anh
đó là việc chúng ta đang làm?
Rồi, có lẽ chúng ta nên nói chuyện sau.
Anh phải đi đây.
Ta làm gì thế? Đây là Lễ Tạ ơn.
Anh biết. Anh xin lỗi.
- Điều này thật ngu ngốc.
- Em cũng xin lỗi.
Tất nhiên ta là bạn.
- Em mừng vì ta là bạn.
- Anh cũng thế.
Các cậu ngủ cùng nhau tối qua á?
Đó là một ý tưởng tồi tệ!
Ý tưởng kinh khủng.
Đập tay trở lại nào!
Đó là đập tay
và sau đó cảm thấy ngại ngùng một chút.
Và lại đập tay nữa!
Cậu làm cái quái gì thế?
Hãy cùng xem lại nào.
- Cậu và Ted chia tay sáu tháng trước,
- Ừ.
- Cậu đang hẹn hò với một người khác.
- Cậu nói đúng.
Người mà sẽ đến
dự Lễ Tạ ơn của tôi hôm nay.
Đó là sự thật.
- Ted cũng đến dự.
- Tuyệt vời.
Sao cậu cứ cố gắng
phá hoại Lễ Tạ ơn của Mỹ thế?
Ôi, Lily, mọi chuyện không tệ đến thế đâu.
Bob và tôi không nghiêm túc đến thế,
và chuyện tối qua với Ted
chỉ là tai nạn thôi.
Thế các cậu đã nói về chuyện đó chưa?
- Có tài liệu văn phòng...
- Hình như có cái gì bị cháy...
Rõ ràng là bọn tôi phải lờ chuyện này đi.
Rõ ràng là bọn tôi phải nói về chuyện này.
- Biết đấy? Để cứu tình bạn.
- Chào.
- Mình cần nói chuyện.
- Ăn nấm nhồi không?
Ta cần nói chuyện về tối qua.
Em có biết là có loại nấm ăn thịt không?
Không...hả?
Ted, ta có thể giải quyết chuyện này chứ?
Nghe này, em không giận. Em chỉ nghĩ...
Đợi đã.
Sao em lại giận được? Em khơi mào mà.
Cái gì? Anh điên rồi!
Chúng ta hòa nhau rồi ôm nhau,
và khi anh muốn buông ra, thì em
cứ để tay trên cổ anh.
Chỉ vì tay anh vẫn để trên eo em.
Thôi nào! Em dựa vào cổ anh.
- Em dựa vào nó á?
- Ừ.
Em giống như đứa nhóc chơi dở
ở Giải Thiếu nhi,
biết mình sẽ không chạm được bóng, nên nó,
"Ôi, bóng chạm vào người tôi,
chạy về đích chiếm chỗ của tôi đi."
Ồ, đó là anh lúc chơi ở Giải Thiếu nhi à?
Tỉ lệ chạm đích của anh hơi bị cao!
- Anh sẽ...
- Anh lúc nào cũng...
- Ôi, không!
- Món khai vị tát.
Các cậu biết không? Đủ rồi!
Đây là Lễ Tạ ơn.
Giải quyết chuyện này ngay đi.
Và nếu các cậu ngủ với nhau nữa,
các cậu sẽ không được ăn tráng miệng!
Lễ Tạ ơn kiểu quái gì thế này?
Hầu hết Lễ Tạ ơn đều thế.
Đừng căng thẳng, em yêu.
Anh sẽ cố tìm thứ gì đó thư giãn.
Cảm ơn, anh yêu.
Hay bật nhạc cổ điển đi.
59 PHÚT 20 GIÂY
Ôi trời! Nhìn này.
Chúng ta đang ở giờ cuối
của đồng hồ đếm ngược rồi.
Tôi không sợ đâu.
- Thế sao má phải cậu giật giật thế?
- Nó không...
Có lẽ là do tôi ở tương lai
tát cậu ở tương lai mạnh đến nỗi
nó vọng lại hiện tại,
phá vỡ tính liên tục của thời gian.
Làm ơn đừng tát tôi!
- Tôi xin lỗi, gì cơ?
- Chúa ơi! Đừng tát tôi lần nữa!
Tôi không muốn bị tát nữa,
hai lần trước đau lắm rồi,
tôi không thích thế!
Tôi không thích chút nào!
Tưởng tôi phá hỏng tính bất ngờ
từ việc hẹn giờ rồi mà, Barney?
Cậu không phá hỏng nó,
cậu làm nó tệ hơn rất nhiều!
Tôi không thể ăn. Tôi không thể ngủ.
Sụt mất hơn bốn cân,
tôi như bơi trong bộ com lê.
Cậu biết không? Tôi đi đây.
- Không. Cậu không thể đi.
- Tại sao tôi không thể?
Không có luật nào nói rằng
tôi phải ngồi đây
chịu sự tra tấn tinh thần!
Cậu có thể tát vào mặt tôi,
nhưng cậu không được tát đầu óc tôi.
Chúc ngày tốt lành!
- Nhưng nó là Lễ Ăn Tát.
- Không!
Nó là Lễ Tạ ơn!
Lễ Tạ ơn đầu tiên của chúng ta với tư cách
là vợ chồng, là người lớn,
và anh thậm chí còn không cố gắng
trở thành một phần của nó!
Không một ai hết!
Nên với tư cách Trọng tài Cá cược Tát,
em sẽ ra luật mới.
Lễ Tạ ơn là ngày hòa bình.
Sẽ không ai bị tát hôm nay cả!
- Cái gì?
- Tuyệt!
Vào mặt cậu nhé!
Không phải mặt tôi, mà là mặt cậu!
Chào, khỏe không?
Chào, Bob.
- Em, làm ơn...
- Không!
Lời nói của Trọng tài Cá cược Tát
là không thay đổi được,
nên anh vào bếp và nghiền khoai tây đi.
Và từ giờ đến cuối ngày,
chúng ta sẽ tận hưởng
ngày lễ văn minh, trưởng thành này.
Không người lớn quá đâu.
Tôi đã làm thạch rượu.
Chúng ta sẽ vui vẻ, lũ khốn.
Nhìn chúng ta xem!
Chúng ta không thể ở riêng với nhau,
phải không?
Có lẽ là không.
Điều đó có nghĩa là gì?
Chúng ta đáng lẽ phải là bạn.
Ờ thì,
chúng ta không phải là bạn, đúng không?
Không hẳn. Mình tránh mặt nhau.
Mình cười xã giao.
Mình là hai người giả vờ làm bạn bởi vì
nếu không thế thì sẽ không tiện chút nào.
Có lẽ chúng ta nên ngừng giả vờ.
Có lẽ nên thế.
Vậy thì,
chúng ta làm gì bây giờ?
Anh nghĩ chúng ta nên ăn tối.
Ừ.
Và rồi thế thôi.
Được.
Lễ Tạ ơn vui vẻ.
Vậy là bọn ta trải qua Lễ Tạ ơn lần đầu
với tư cách một nhóm
và có lẽ cũng là lần cuối.
Marshall, cậu không ăn gì cả.
Có gì đó tát vào sự ngon miệng của cậu à?
Không, tôi chỉ nghĩ
trước khi ăn, có lẽ đầu bếp nên nói gì đó.
Không. Chán quá. Ăn rồi đi đi.
Vậy thì tôi muốn nói vài lời.
Được chứ?
Hôm nay, Lily đã làm một điều tuyệt vời.
Cô ấy không chỉ tụ họp chúng ta ở đây
và nấu cho chúng ta một bữa ngon lành,
cô ấy còn bắt đầu một truyền thống mới.
Chúng ta sẽ lại làm thế này năm sau,
và năm sau nữa,
có lẽ là đến cuối đời.
Tôi nghĩ nếu mọi người nghĩ về điều đó
thì sẽ thấy thật tuyệt.
Và tất cả là nhờ có em, Lily.
Anh yêu em.
Vì Lễ Tạ ơn đầu tiên
trong nhiều lễ tiếp theo cùng trải qua.
Điều này thật tuyệt!
Một Lễ Tạ ơn ấm cúng, đơn giản.
Tôi là con út trong nhà có mười anh chị em
nên Lễ Tạ ơn của chúng tôi lộn xộn lắm.
Tiếng la hét và chửi mắng...
Và rồi một điều buồn cười xảy ra.
Đúng là tụt hứng.
- Tụt hứng.
Ôi, không.
Tôi tưởng mình không làm thế nữa rồi chứ?
Tôi đoán là chưa.
Chắc là chưa.
Các con thấy đó, tình bạn
là một sự phản xạ không chủ ý.
Nó cứ xảy ra, con không ngăn lại được.
Lễ Tạ ơn đầu tiên đó
hóa ra lại trở thành bữa tối tuyệt vời
với bốn người bố yêu nhất trên đời
và Bob.
Và nó đã thành truyền thống.
Đó là tại sao, mỗi năm chúng ta đến nhà
cô Lily và chú Marshall để ăn Lễ Tạ ơn.
Này, nhìn xem!
Chúng ta đang ở 20 giây cuối đếm ngược
chẳng để làm gì của Marshall.
Barney, cất nó đi.
Cảm giác thế nào, Marshall,
khi ngồi đây, bất lực?
Bàn tay to lớn, ẻo lả của cậu
chỉ phất phơ trong gió thôi à?
Cái tát sẽ diễn ra trong mười...
- Cổ điển đấy, anh bạn. Tiếc quá!
- ...chín, tám, bảy...
- Barney, bỏ nó đi.
- ...sáu...
- Tôi sẽ làm thế trong năm, bốn...
- ...năm, bốn...
- Anh có thể tát cậu ta.
- Gì cơ?
Đợi đã, cậu...
Đó là ba cái rồi!
Cảm ơn, em yêu, em tuyệt vời nhất.
Và có một điều bất ngờ thêm vào,
tôi đã viết một bài hát cho dịp này.
Ted, đèn!
Cảm giác
Đưa bạn về đúng chỗ là gì?
Cảm giác nóng, đỏ rát ở một bên mặt
Bạn cảm thấy máu dồn lên má
Mắt bắt đầu ngấn nước
Và môi thì mấp máy
Nhưng không thốt nên lời, bạn chỉ cố gắng
Ôi, bạn cố gắng
Để không khóc!
Bạn vừa bị tát
Vào mặt, bạn của tôi
Ừ, điều đó vừa thực sự xảy ra
Ai cũng nhìn thấy
Và ai cũng cười và vỗ tay
Điều đó thật tuyệt
Đợi chút, bạn vừa bị
Tát
Lễ Ăn Tát vui vẻ, mọi người.
Các cậu, chúc vui vẻ.
Ôi, nhiều thứ phải dọn dẹp quá.
Nhiều thứ phải dọn dẹp.
Trời ơi, chúng ta
sẽ phải làm thế này suốt à?
Đại loại là thế.
Ôi, không.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh