Các con, có một điều
bố ước ông nội các con đã nói với bố.
Khoảng lặng dài nhất
các con sẽ trải nghiệm trong đời mình
chính là khoảng lặng sau câu hỏi...
Em lấy anh nhé?
Não các con trở nên quá tải,
tưởng tượng ra mọi phản ứng có thể.
Không.
Ôi, Chúa ơi, không.
Anh muốn em lấy...
Không.
Ôi, em xin lỗi, Ted. Em không thể.
Mark Johnson,
tiền vệ từ đội bóng trung học của anh
đã ngỏ lời với em rồi.
Sao nào, Turd?
Là Ted!
Nhưng nếu các con may mắn,
cô ấy sẽ thốt ra một từ đẹp nhất
trong tiếng Anh.
Vâng.
Stella và bố dành cả mùa hè đó
làm cặp đôi đính hôn hạnh phúc.
Marshall vẫn đang vật lộn vì thất nghiệp.
Hai người làm gì vậy?
Lily vùi mình vào vẽ tranh.
Em đang làm gì vậy?
Barney đang hồi phục từ tai nạn xe buýt.
Cậu đang làm gì vậy?
Và Marshall tiếp tục
vật lộn với thất nghiệp.
Mình đang làm gì vậy?
Và Robin tiếp tục duy trì tiêu chuẩn
nghiệp vụ cao của đài Metro News 1.
Nhãn hiệu chỉ nha khoa bạn yêu thích
có đang đầu độc cả gia đình bạn không?
Hãy theo dõi vào lúc 11:00 để đón xem...
cái răng kinh hoàng.
Được rồi, em chính thức
ghét công việc của mình.
Em không phải phóng viên. Em chỉ là
kẻ xuất hiện vào ban đêm và dọa người.
Em là ông ba bị với máy nhắc chữ.
Ông ba bị với máy nhắc chữ.
Thật hài hước!
Đùa hay đấy, Robin, đùa rất hay.
Không có ý xúc phạm Robin, nhưng Barney,
không buồn cười vậy đâu.
Cậu đang đùa sao? Câu đùa đó thật hay.
Nó thông minh, vui nhộn, hài hước,
có đủ mọi yếu tố.
Tất cả mọi thứ cậu sợ bản thân mong muốn.
Trong một câu đùa.
Ông ba bị với máy nhắc chữ.
Thật kinh điển.
Được rồi, việc gì gấp đến mức
cậu gọi tôi và cầu xin tôi
qua nhà cậu vào lúc 7:22 sáng vậy?
Tôi có thể thấy cậu đã biết
tôi có vấn đề gì đó, và cậu đúng.
Nhưng tôi không thể nói với cậu.
Tôi nên nói, nhưng tôi không thể!
Tôi phải, tôi sẽ không, tôi sẽ nói.
Hãy cứ nói đại nhé. Cậu sao rồi?
Barney, cứ nói đi.
Tôi nghĩ mình yêu Robin rồi.
Này, Lily cần ý tưởng tặng quà
vào tiệc trước đám cưới của Stella.
Cô ấy thích nấu ăn chứ?
Thật ra, tôi không biết.
Màu cô ấy thích là gì?
Cũng không biết.
Cô ấy có sở thích gì không?
Có. Cô ấy chính là kiểu người
sẽ có sở thích.
Và những mối quan tâm nữa.
Tôi đúng là tên khốn may mắn.
Bạn à,
cậu không biết gì
về người phụ nữ cậu sẽ lấy.
Cái gì?
Cậu điên rồi! Tôi biết rất nhiều.
Màu mắt cô ấy là gì?
Màu của đại dương sau cơn bão.
Đó là?
Màu rất đẹp.
Tôi không tin được.
Tôi tưởng cậu gọi tôi qua đây để lại
tháo còng trên xích đu tình dục cho cậu,
nhưng cậu đang yêu sao?
Thật ngọt ngào!
Không hề ngọt ngào tý nào.
Nó như một căn bệnh vậy.
Tôi ngủ với Robin một lần
và tôi dính cảm xúc rồi.
Tôi dính cảm xúc nặng lắm rồi.
Tôi đã dùng đồ bảo hộ và mọi thứ.
Barney, cậu không dính cảm xúc,
cậu chỉ có chúng thôi.
- Và chúng tốt.
- Chúng tồi tệ!
Tôi không ăn, không ngủ được.
Tôi chỉ nghĩ đến cô ấy.
Tôi nhắm mắt là thấy Robin.
Tôi nghe một bài hát.
Nó làm tôi nhớ đến Robin.
Chào buổi sáng.
Tôi ngủ với cô ta, vẫn nghĩ về Robin.
Được rồi, thì tôi không biết
mọi điều về Stella.
Nhưng việc này thật sự là sao?
Cậu không thích cô ấy?
Không, Ted, tôi rất thích Stella.
Cô ấy hâm mộ đội bóng chày Mets.
Thật sao?
Chỉ là mọi thứ giữa hai người
diễn ra quá nhanh.
Hai người mới chỉ biết nhau vài tháng.
Cậu không nghĩ có lẽ cậu nên
chậm lại một chút?
- Tìm hiểu về nhau nhiều hơn?
- Tôi sẽ có cả đời
để tìm hiểu cô ấy nhiều hơn.
Bây giờ, tôi biết một điều mình phải biết,
rằng tôi yêu cô ấy.
Cậu yêu cô ấy?
Barney, sao cậu có thể yêu
và vẫn ngủ với bất kỳ thứ gì di chuyển?
Tôi xin lỗi, tôi không hiểu lắm.
Cái đó giống như nói,
"Sao một con kiến có thể mang
vật nặng gấp 20 lần cơ thể,
nhưng root beer có kem vẫn ngon?"
Hai thứ có liên quan không?
Thật đấy?
Barney, cậu phải ngừng lang chạ đi
nếu cậu muốn làm bạn trai của Robin.
Bạn trai?
Tôi không muốn là bạn trai của Robin.
Vậy cậu muốn gì?
Tôi không biết. Tôi chỉ muốn ở cùng cô ấy.
Mọi lúc.
Tôi muốn nghe về ngày của cô ấy
và kể cho cô ấy về ngày của mình.
Tôi muốn nắm tay và ngửi tóc cô ấy.
Nhưng tôi không muốn
làm tên bạn trai ngu ngốc của cô ấy.
Barney, điều cậu vừa miêu tả
chính là mối quan hệ
giữa một người bạn trai và bạn gái.
Và một mối quan hệ khá sến súa.
Này, Lily, cậu có giúp tôi việc này không?
Tôi là giáo viên mầm non.
Tôi thấy một đứa bé bối rối đứng trong góc
cố nhai cây kéo cho người thuận tay trái,
tôi phải giúp tên nhóc tội nghiệp đấy.
Nhưng chỉ khi cậu ngừng lang chạ.
Chịu không?
Chịu.
Tiếp theo,
có phải người bán kem gần nhà bạn
thật ra đang lái xe chế ma túy?
Hãy đón xem toàn bộ...
tin nóng về xe kem.
Thật sao?
Em biết đàn ông nghĩ nấu nướng
rất nữ tính, nhưng phụ nữ tụi em?
- Bọn em thấy vô cùng quyến rũ.
- Thật sao?
Em biết không...
Bà anh dạy anh đấy.
- Ồ, phải, đúng thế.
- Ừ.
Anh có rất nhiều thời gian sau giờ học
để nhìn bà nấu ăn vì...
anh không giỏi thể thao.
Bây giờ em vô cùng rạo rực.
Ngon quá. Có gì trong sốt pesto thế?
Ồ, em biết mà, mấy nguyên liệu hay dùng.
Húng quế, tỏi, dầu ô liu,
nhưng em đoán được
nguyên liệu bí mật của anh chứ?
Đậu phộng.
Đúng rồi. Sao em biết?
XE CỨU THƯƠNG
- Được rồi, để anh nghĩ, còn gì nữa?
- Anh biết không, anh yêu?
Em dậy rất sớm
và có một ngày rất dài ở chỗ làm.
Và việc anh vừa cố giết em nữa.
Ta có thể đi ngủ được không?
Không, rõ ràng là anh
cần biết nhiều hơn về em.
Hãy nói về những lần đầu tiên. Nụ hôn đầu?
Dale Harris, lớp hai.
Anh đang nói hôn phớt trên má
hay một nụ hôn sâu đầy đam mê?
- Hôn sâu.
- Được rồi, ừ. Dale Harris, lớp hai.
Lần đầu làm chuyện đó.
- Dale Harris, lớp...
- Dừng lại.
Billy Devito, năm hai đại học.
Đoan trang ghê.
Molly McKenzie, lớp mười trung học.
Dâm đãng.
Robin chỉ cần thấy
khía cạnh mới này của cậu.
- Vậy là chỉ cần gọi cô ấy?
- Chỉ cần gọi cô ấy.
Là...
Chào Robin.
Cô ấy tắt máy. Tôi để lại tin nhắn thoại.
Cậu để tin nhắn,
nhưng nghe không đàn ông lắm.
Barney, tôi không hiểu.
Cậu đã gọi cả triệu cô gái cả triệu lần.
Ừ, nhưng đó chỉ là gọi để làm tình.
Khi gọi để làm tình,
ta chẳng phải nói nhiều.
Khoảng 9:00, cậu nói...
Chào cưng, Barney đây.
Tối nay bận không? Tuyệt.
Nửa tiếng nữa gặp nhé? Nóng lòng lắm.
Nhưng càng muộn, càng cần ít lời.
Barney. Bận không? Tuyệt.
Và đến lúc 3:00 sáng...
Tuyệt.
Một dấu hỏi?
Cậu được xoạc chỉ với một dấu hỏi à?
Này, không tệ hơn mật mã
quá rõ ràng của các cậu đâu.
- Hà mã.
- Bọn tôi phải đi đây.
Tuyệt. Giờ bọn tôi cần một mật mã mới rồi.
Là cô ấy, là Robin. Tôi làm gì?
Không! Robin.
Thật tuyệt khi em gọi.
Sao anh có vinh hạnh này đây?
Anh gọi và nói...Sau đó cúp máy.
Anh muốn gì?
Giúp tôi!
Chỉ cần hỏi cô ấy gì thôi.
Hôm nay em cảm thấy thế nào?
Ổn.
Thứ gì riêng tư.
Em bắt đầu có kinh nguyệt hồi mấy tuổi?
Anh vừa hỏi về kinh nguyệt của em à?
Không, anh không có.
Này, Barney. Em đang làm việc.
Mời cô ấy đi chơi đi.
Robin, anh đang tự hỏi liệu...
Không có gì. Phải đi. Tạm biệt.
Đó chỉ là một trò đùa thôi.
Tôi không thật sự yêu Robin.
Cậu lẽ ra nên thấy vẻ mặt mình.
Có máy quay ở đó và ở kia và ở kia nữa.
Thật là một trò đùa kinh điển
mà chúng ta sẽ không nói đến nữa.
Kinh tởm.
- Bộ phim đầu tiên em xem.
- Benji, 1981.
Gần đây em xem lại với Lucy và em nghĩ,
"Ôi, con chó đó giờ chết chắc rồi."
Còn anh?
Bố đưa anh đến nơi xem phim ngoài trời để
xem bản gốc Chiến tranh giữa các vì sao.
Anh biết không, thật ra
em chưa từng xem phim đó.
Cô ấy chưa từng xem
Chiến tranh giữa các vì sao?
Ted, những người duy nhất trong vũ trụ
chưa từng xem Chiến tranh giữa các vì sao
là những nhân vật trong phim,
vì họ tạo ra bộ phim.
- Họ tạo ra Chiến tranh giữa các vì sao.
- Cậu phải bình tĩnh.
Tôi đã nói với cậu. Cậu không hiểu
cô ấy đủ sâu. Nếu như cậu...
- cho cô ấy xem cô ấy không thích thì sao?
- Bạn à, chỉ là một bộ phim.
Chiến tranh giữa các vì sao
là phim yêu thích nhất của cậu,
và việc Stella thích hay không
thật sự quan trọng.
Nó như một bài kiểm tra
cho thấy việc hai cậu hợp nhau thế nào.
Marshall, chỉ là một bộ phim.
Nó chỉ là một bộ phim!
SAU 121 PHÚT TUYỆT VỜI
Nếu Stella không thích phim này,
- tôi không thể lấy cô ấy.
- Đúng.
- Cậu muốn xem lại không?
- Có.
NHÀ HÀNG
Bọn con trai đâu?
Tôi tưởng là cuộc gặp nhóm.
Ừ, tôi nói dối đấy.
Họ sẽ không đến và tôi sắp đi.
Tại sao?
Bởi vì
họ không yêu Robin và tôi cũng vậy.
Ý tôi là cô ấy tuyệt vời và đáng yêu.
Tôi sẽ không vờ như chưa từng
để ý đến thân hình cô ấy,
nhưng lạc đề rồi. Chúc may mắn.
Chờ đã, tôi không thể làm việc này.
Cô ấy sẽ không cho là tôi nghiêm túc.
Cô ấy nghĩ tôi chỉ là
- một tên ngốc sát gái.
- Này.
Ta đều biết cậu tốt hơn thế.
Được chứ? Thể hiện cho Robin
phiên bản Barney tôi đã gặp hôm trước.
Ý cậu là phiên bản nữ tính tự ti ủy mị
và nghe giống Ted một cách đáng lo ngại à?
Này, Ted ngủ với cô ấy một năm đấy.
Chúc tôi may mắn đi.
Anh chỉ nghĩ
tối nay xem một bộ phim sẽ vui,
và vì em chưa từng xem Chiến tranh
giữa các vì sao, anh nghĩ tại sao không?
Không thành vấn đề.
Nó khá hay.
Kế hoạch được đấy.
Em sẽ đi lấy bia. Anh muốn không?
Bộ phim bắt đầu rồi, vậy nên...
Mấy dòng chữ bay qua vũ trụ ấy mà.
Dù sao em cũng không đọc.
Ôi, Chúa ơi.
Khởi đầu không tốt rồi.
Cậu làm gì dưới đó?
Tôi chỉ đang chắc chắn
bạn thân tôi đang lấy đúng người.
Tôi đang làm thế đấy.
Bạn à, cậu nấp sau ghế làm gì thế?
Cậu cần kiếm một công việc.
- Tôi thật sự cần vậy, nhỉ?
- Ừ.
Vậy, Robin,
kể về hôm nay đi,
và không chỉ những điều đã xảy ra,
mà cả cảm xúc của em về việc đã xảy ra.
- Sao?
- Anh không định giải quyết vấn đề,
anh chỉ muốn lắng nghe.
- Sao anh lại hành động thế này?
- Như thế nào?
Anh đang rất tử tế. Điều đó...
làm em hoảng sợ. Hãy...
ghê tởm, vô duyên. Hãy là Barney đi.
Anh đang là Barney.
Và anh nghĩ tối nay sẽ
rất...chờ mà xem...vui.
Rất vui.
Ừ.
Này, hôm qua em đến chỗ nắn khớp xương.
Gã đó đè em ra bàn
và nện em suốt một tiếng đồng hồ.
Bảo hiểm có trả không? Đôi khi không đâu.
Vậy thôi sao?
Được rồi.
Hôm nay, em đến nha sĩ.
Gã đó khoan em
cả ngày trời.
Anh ấy khoan em một cách dữ dội.
Anh ấy lấp hết chỗ trống luôn.
Thôi nào, anh bạn.
- Ừ thì răng em nhìn tuyệt vời.
- Anh là ai vậy?
Sao nào?
Không có gì.
Anh nhìn em chằm chằm.
Tối nay em rất đẹp.
Anh cũng không tệ đâu, quý ông.
Cảnh này hay lắm.
Chuyện vui số bảy về
Chiến tranh giữa các vì sao.
Cấu trúc phim đã được George Lucas
dựa theo The Hidden Fortress
của Akira Kurosawa.
Ông ấy cũng mượn sáng tác của Campbell
với thuyết thần thoại so sánh.
Ừ, Ted, em đang mất hứng rồi đấy.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Chờ đã, việc em thích bộ phim này
rất quan trọng với anh, đúng không?
Không.
Em sẽ không thích nó được
khi anh chằm chằm nhìn em suốt.
Về phòng anh đi
và em sẽ gọi anh khi hết phim.
Đi đi.
Tôi cũng nên đi chứ?
Phần nào?
Cảm ơn.
Không phản ứng gì sao?
Không liếc dù chỉ một cái?
Đến em cũng còn muốn
vùi mặt vào bộ ngực đó.
Anh sao thế, Barney?
Không phải lúc nào anh cũng muốn là
kiểu đàn ông đó. Đôi khi anh muốn là người
em có thể nói chuyện đàng hoàng.
Bây giờ, nói anh nghe
những điều về em mà anh chưa biết.
Thật đấy.
Được rồi.
Ở đài truyền hình cáp mới
đang tuyển một vị trí
sẽ rất hợp với em.
Tin tức thế giới thật sự,
phỏng vấn những người quan trọng,
nhưng em đã quyết định không nộp đơn.
Tại sao không?
Vì em là một trò đùa.
Em chỉ là một người đưa tin đáng sợ
từ một kênh tin tức địa phương ngu ngốc.
Này, ta đều biết em tốt hơn thế.
Hứa với anh em sẽ nộp đơn.
- Barney, không dễ...
- Hứa với anh em sẽ nộp đơn.
Được rồi, em hứa.
Được rồi.
Cô ấy đã xem đến cảnh
Luke, Leia, Han và Chewy trốn thoát
- từ máy nén rác của Death Star.
- Cảnh này quá hay.
Cảnh này quá hay thôi à?
Được rồi, ta lẽ ra nên nghe thấy...
nhưng Stella không hề hé răng.
- Tôi sẽ xem thử.
- Được rồi.
Cô ấy thậm chí còn không xem.
Đang nhắn tin kìa.
Tôi sẽ nói với cô ấy cậu vẫn muốn làm bạn.
Tôi không tin được.
Tôi tin cô ấy biết
điều này quan trọng với tôi. Rõ ràng...
"Đừng nhìn trộm nữa, mấy tên khốn."
- Nắm lấy cơ hội.
Em biết đấy, Robin. Thật ra đúng là
có một điều anh muốn nói với em.
- Gọi món lượt cuối.
- Tất nhiên rồi.
- Một ly cuối nhé?
- Ừ, sao không?
Giữ suy nghĩ đó ở đấy nhé?
Anh sẽ làm vậy.
- Em thích nó.
- Có thế chứ!
Anh đang lấy một người phụ nữ
không chỉ nóng bỏng
mà còn thích Chiến tranh giữa các vì sao.
Đây là mơ.
Có thế chứ!
- Cái gì vậy?
- Anh đập tay với anh của tuổi 15
thông qua chuỗi không thời gian.
Thành công rồi.
Thành công rồi, tên nhóc hay thủ dâm.
Rượu champagne cho mọi người.
Phim hay thật.
- Cô ghét nó, đúng không?
- Nó thật ngu ngốc. Đầu tiên,
sao họ có thể hiểu con gấu biết đi
họ hay chơi cùng đó nói gì?
- Wookiee.
- Ừ, nó kêu...
Họ đều thế này, "Ý hay đấy, Gấu.
- Hãy thử ý đó."
- Được rồi. Cậu ta là Wookiee,
và thật ra loài của cậu ấy
thông minh hơn bề ngoài.
Nghe này.
Stella, đó là bộ phim Ted yêu thích nhất.
Cậu ấy xem khi cậu ấy bị cảm và nhớ nhà.
Cậu ấy xem vào những chiều Chủ Nhật
đầy mưa vào mùa thu.
Cậu ấy xem nó vào đêm Giáng Sinh.
Ted xem Chiến tranh giữa các vì sao
dù khỏe mạnh hay ốm đau,
những lúc khó khăn hay vui vẻ.
Em thật sự nghĩ em có thể giả vờ
thích bộ phim em thật sự ghét
suốt phần đời còn lại?
Ừ.
Vậy thì Ted là một gã may mắn.
Gấu à.
Này, là thế này.
April, cô gặp Barney chưa?
- Chào Barney.
- Chào cô.
April vừa tan làm,
và cô ấy đang muốn giải tỏa năng lượng.
Chúng tôi nói chuyện riêng chút nhé?
- Em đang làm gì vậy?
- Đêm nay anh rất tốt với em,
nên em muốn báo đáp, giúp anh cưa gái.
Vậy như tôi đang nói, April ạ,
Barney là người chốt gôn
thứ hai mới của Yankees.
Và Barney, April đã hỏi liệu ngày mai
anh có thể ghi bàn cho cô ấy
ở trận đấu bóng chày.
Vụ này thì không bịa đâu.
Vậy, hai người vui vẻ nhé.
Vậy anh có lo lắng về trận đấu không?
Ừ, tôi lo cho đội đối thủ...
vì khi tôi vào vị trí chơi...
Này, April, tôi không thuộc
đội New York Yankees.
Đêm khác, tôi có lẽ sẽ cố
thuyết phục cô vậy, nhưng tôi không phải.
Tôi chỉ là một gã
yêu cô gái vừa mới rời khỏi.
Còn cô ấy sẽ không bao giờ thấy thế.
Vậy nên tôi đi đây.
Và chỉ có vậy.
Tôi rất tiếc, Barney.
Nhưng cậu không thể bỏ cuộc.
Biết đó, có thể mất ít lâu, nhưng khi
Robin thật sự thấy con người mới...
Barney.
Khi gia đình em đến sân vận động Yankee,
vé sẽ đứng tên anh hay em?
Tên anh, và nói cháu trai em
mang găng tay bắt bóng.
Chúng sẽ đứng gần vùng bóng đánh lỗi.
Thôi nào. À, chuyện với Robin
hoàn toàn là thật.
Chết tiệt, Barney.
Ý tôi là tôi nói lần cuối,
cậu không thể
yêu Robin và vẫn ngủ
với lũ ngực to não phẳng trên hành tinh.
Bây giờ cậu phải chọn.
- Tôi chọn ngực to não phẳng.
- Sao?
Này, Lily.
Ngực to não phẳng làm tôi hạnh phúc.
Họ làm tôi cảm thấy như được sống.
Họ làm tôi muốn giả vờ
là một người đàn ông tốt hơn.
Toàn bộ cảm xúc với Robin
chỉ là thoáng qua, nhưng cuối cùng,
trái tim tôi thuộc về ngực to não phẳng.
Không, đây chỉ là một cơ chế tự vệ
vì cậu sợ bị tổn thương. Cậu chỉ bối rối.
Ôi, tôi không bối rối, Lily à.
Cậu biết ai đầy bối rối không?
Ngực to não phẳng.
Họ dễ bị làm cho bối rối.
Đó là một trong số hàng nghìn thứ
tôi yêu về họ.
Tôi yêu những cái nhìn
tin tưởng đầy trống rỗng của họ,
đầu óc chậm chạp dễ bị thao túng của họ,
những vấn đề về bố
chưa được giải quyết của họ.
Tôi yêu họ, Lily. Và họ yêu tôi.
Ngực to não phẳng luôn ở bên cạnh tôi,
qua mọi thăng trầm.
Nhưng thích mảnh mai thôi.
Barney đây không thích mập mạp.
Sao nào?
Tạm biệt, Barney.
Chimichanga.
Bọn tôi phải đi đây.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An