Khi Giáng Sinh sắp đến gần,
chú Barney của các con đã tặng bố món quà
kinh khủng, một bí mật bố không mong muốn.
Đêm mai trên nóc tòa nhà Tin tức Toàn Cầu
nơi yêu thích của Patrice
tôi sẽ cầu hôn cô ấy.
Cậu bị trù ẻo rồi.
Tôi sẽ giải trù
nếu cậu tuân thủ hai điều sau.
Một, cậu không được khuyên ngăn tôi.
Và hai, cậu không được nói cho ai.
Được chứ?
Cái gật đầu đó là dối trá.
Các con thấy dì Robin đã đau khổ
vì Barney cả mùa thu rồi.
Và là bạn cô ấy, bố biết mình phải nói ra.
Bố chỉ phải tìm thời điểm thích hợp thôi.
Cậu ấy đây rồi!
Kiến trúc sư trẻ nhất xây được
nhà chọc trời ở Thành phố New York!
Ted Mosby đáng ngạc nhiên vẫn độc thân.
Nghe thấy không, các quý cô?
Tôi không tin nổi là Tháp GNB
khánh thành tối nay.
Ted, tòa nhà của cậu cuối cùng
cũng được công bố cho toàn thế giới.
Nghe thấy không, các quý cô?
Anh hồi hộp à?
Từ bây giờ mọi thứ thoát ra
khỏi cơ thể anh đều ở thể lỏng.
Bỏ qua nhé, các quý cô.
Thêm nữa, anh cứ gặp ác mộng
là King Kong xuất hiện ở lễ khánh thành,
nhưng không leo lên tòa nhà của anh
vì, theo lời con vật,
"Tòa nhà có vẻ là hàng nhái."
Ôi, thôi đi. Tối nay sẽ rất tuyệt mà.
Và bọn tôi chắc chắn sẽ ở đó
uống mừng cậu,
nhưng bọn tôi có thể về sớm nếu không sao.
Bố tôi vừa tặng món quà Giáng Sinh
tuyệt nhất đến giờ.
Đêm xa nhà đầu tiên của bọn tôi
từ khi Marvin chào đời.
Tận 24 giờ liền không có thằng quỷ nhỏ ấy.
Bọn tôi đã tối đa hóa thời gian đi chơi
bằng cách lên kế hoạch
mọi thứ đến từng phút.
Thấy không?
Vào 2:12 chiều, thuyết phục Ted đồng ý
nếu bọn tôi về sớm tối nay.
Không sao đâu nếu các cậu về sớm tối nay.
Nghe này, tôi rất cảm kích việc các cậu
có mặt trong đêm xa nhà quan trọng.
Ý tôi là, Barney thậm chí còn không đến.
- Gì chứ?
- Đây là đêm lớn nhất sự nghiệp của anh.
Sao Barney không đến?
Anh không biết nữa. Cậu ấy nói,
"Kinh điển" và "Chấp nhận thử thách",
rồi cậu ta nháy mắt.
"Chờ mà xem", mấy thứ đó.
Nghe có vẻ đúng là cậu ấy.
Chà, bọn tôi là bạn thật sự của cậu và
sẽ không bỏ lỡ dịp này vì bất cứ điều gì.
Thế nên bọn tôi sẽ gặp cậu tối nay
từ 7:03 đến 7:14 phút.
- Tạm biệt, các cậu.
- Tạm biệt.
Được rồi, lý do thật sự
Barney không đến là gì?
Đây là cơ hội để bố
nói cho dì Robin về chú Barney.
À, thật ra, Barney không nói
cậu ấy sẽ làm gì tối nay.
Dù sao thì, em biết đấy,
anh không đưa ai đến lễ khánh thành,
nên em muốn là bạn hẹn của anh không?
Chắc rồi.
Được rồi, bố, con đã lập một danh sách
thời gian biểu từng phút buổi tối
của Marvin.
Được rồi.
"Vào 9:06 tối, mặc đồ lót ăn được."
Nhầm danh sách.
Thôi nào, bình tĩnh đi.
Bố hiểu anh chàng bé nhỏ này
như lòng bàn tay vậy.
Chúa ơi, cái gì đây?
Ôi, là mứt, không sao.
Chỉ là mứt thôi.
Con quên mất bài hát ru.
Bố biết bài hát ru của Marvin không?
Bọn con hát mỗi tối.
Ngủ ngon, Marvin bé nhỏ
Những ngôi sao lấp lánh vì con
Đoàn tàu đến Vùng đất Mơ ước
Đang xình xịch
Mọi ước mơ của con sẽ thành hiện thực
Và chú ngựa nói, "Chúc ngủ ngon"
Và chú chim nói, "Chúc ngủ ngon"
Và chú voi nói, "Chúc ngủ ngon"
Và bộ xương đang tự gõ sườn
Nói rằng, "Chúc ngủ ngon"
Và người máy nói, "Chúc ngủ ngon"
Chúc ngủ ngon.
Dừng cái thứ nhạc chết tiệt đó đi!
Và ông Nesbit nói, "Chúc ngủ ngon"
Và cả thế giới nói, "Chúc ngủ ngon"
Tiếp đi, mẹ.
Hiểu rồi. Cho nó uống xi rô ho,
xem Breaking Bad đến khi thằng bé ngủ khì.
Đùa thôi.
- Bọn mình làm được rồi.
- Phải, mình làm được rồi.
Giờ ta đã ở ngoài cửa,
anh thật sự không thấy lo lắng.
Ôi, Chúa ơi, bố em đấy!
Ôi, có gì kinh khủng xảy ra rồi...
Ồ, là Ted, bình tĩnh đi.
Quán bar, ngay.
Chuyện gì vậy?
Cậu ấy cần anh.
Nhưng, thế còn buổi tối lãng mạn
huyền diệu của bọn mình?
Bốn phút nữa, đáng ra bọn mình
phải làm bằng tay trong taxi rồi.
Anh sẽ nhanh thôi.
Chắc là không nghiêm trọng đâu.
Chuyện nghiêm trọng thế.
Và tôi biết mình phải nói cho Robin.
Nhưng?
Tôi có lẽ đã
hỏi cô ấy làm bạn hẹn thay vào đó.
Tôi làm sao vậy nhỉ?
Trong thâm tâm, vẫn còn phần điên khùng
nào đó của tôi nghĩ rằng
mình sẽ kết đôi với Robin sao?
Tôi ảo tưởng thế sao?
Nếu vậy, tôi cần trưởng thành hơn.
Ồ, nhân tiện, tôi đang phá lời hứa trù,
nên đừng nói với Barney,
nếu không cậu ấy sẽ đập bi tôi
ba lần bằng gậy đánh bóng nhựa.
Chắc rồi, khá tiêu chuẩn đấy.
Robin xứng đáng có cơ hội
theo đuổi Barney lần cuối
nếu đó là điều cô ấy muốn.
Tôi sẽ nói với cô ấy.
- Nói nhanh này.
- Ừ.
Đừng làm thế.
Này, anh sẽ ở đây chút nữa, em yêu.
Chuyện dài lắm, nhưng Ted cần anh giúp.
Được rồi, nhưng nhanh lên
nếu không em sẽ bắt đầu tự làm số 11 đấy.
Em có thể tự làm chuyện đó à?
Tập pilates mà, đồ xấu xa.
Được rồi, vì sao tôi không nên
nói cho Robin?
Vì trong thâm tâm
có phần điên khùng của cậu
vẫn nghĩ rằng cậu sẽ kết đôi với Robin,
và tôi đồng ý.
- Marshall...
- Tôi xin lỗi, tôi thuộc Đội Tedward.
Luôn là như thế, mãi là như thế.
Giờ nghe này.
Tôi muốn bạn thân mình được hạnh phúc.
Và nếu Robin là hạnh phúc với cậu,
thì, vì Chúa, sao lại giúp cô ấy
theo đuổi người đàn ông khác?
Bởi vì có thể cô ấy vẫn còn yêu cậu ấy.
Không nói cho cô ấy,
không cho cô ấy cơ hội đó,
thì thật ích kỷ.
Vậy thì ích kỷ đi.
Tôi không thể làm thế.
Nói thế với miếng hành rán
bọn mình vừa "cưa đôi" đi.
Robin là bạn tôi.
Cô ấy luôn có ý nghĩa hơn thế,
và cậu biết mà.
Bây giờ, khi ta đang nói,
vợ tôi đang ở phòng khách sạn ngoại tình
với chính mình.
Nhưng tôi sẽ không rời khỏi đây
đến khi cậu hứa sẽ không nói
lời nào về chuyện này với Robin.
Giờ nhắc lại theo tôi. "Tôi..."
Chà, tôi có thể nói một lần
nhiều hơn là "Tôi".
"Tôi, Ted Mosby, hứa sẽ dừng
đặt lợi ích của người khác
lên trên của mình,
và một lần trong đời,
làm việc có lợi cho tôi."
Tôi...
Xin lỗi, phần còn lại là gì nhỉ?
Chào bố, con vừa giải lao một chút
trong buổi tối tuyệt vời
để nhận phòng khách sạn.
Con cá là Marvin hơi phá phách khi con
không ở nhà, đúng không?
Không hề. Bố nghĩ là thằng bé
không nhận ra là con đi cơ.
Kiểu như là mẹ nào cơ?
Ôi...tốt quá.
Nhưng có lẽ con nên hát bài
chúc ngủ ngon của thằng bé
qua điện thoại, cho chắc ăn.
Hát xong rồi, chuẩn luôn.
Có tiếng ngựa không?
- Có.
- Tiếng chim?
- Nai.
Không có nai, câu hỏi mẹo.
- Người máy.
- Quả quyết luôn.
Này, bố dập máy đây.
Marvin đang ngủ trên tay bố.
Đầu thằng bé có mùi đáng yêu quá.
Chào con.
Xin chào,
- và hấp dẫn đấy.
- Ồ, cảm ơn.
Nhưng tối nay là dành cho
nhận vật chính Mosby của tôi.
- Thật à? Vì sao?
- Ôi, Ted,
nói cho Ranjit chuyện quan trọng
sẽ xảy ra tối nay đi.
Barney sắp đính hôn.
Ranjit chuồn đây.
Barney sắp đính hôn sao?
Cậu ấy nhờ anh giữ bí mật,
nhưng anh nghĩ em xứng đáng được biết
phòng khi em muốn làm gì đó.
Em có muốn không?
Cô có muốn không, Robin?
Ranjit, cho xin chút riêng tư nhé?
Xin lỗi, không nghe đâu.
Tuyệt, sàn nhà không cân bằng, Ted.
Lily, em say à?
Gì cơ? Em...
Em đang trong kì nghỉ mà.
Em có thể đã mở vài chai
ở tủ lạnh khách sạn để ăn mừng.
Ai mời gã độc tài này vậy?
Nghe này, anh biết là em nhớ Marvin,
nhưng ta không được mang con
đến sự kiện trang trọng thế này.
Phải, cặp bố mẹ kia thật nhàm
và cứ dính vào nhau.
Phải, cứ như là, cắt dây rốn cho rồi,
phải không mọi người?
Phải, và đứa bé đó
còn không dễ thương nữa.
Em bé siêu xấu.
Gần như là ngoại hình gớm ghiếc.
Tuyệt, em vừa bắt đầu tiết sữa rồi.
Anh cũng thế.
Vậy, em muốn làm gì?
Robin, tôi không muốn can thiệp,
nhưng chuyện này như
một bản tình ca cổ điển từng nói...
Ranjit.
Ranjit, hãy cứ giao tiếp
bằng tin nhắn từ bây giờ nhé?
Em trân trọng điều anh đang làm.
Nhưng em sẽ không theo đuổi Barney nữa.
Em thôi phát điên về điều đó rồi.
Ý em là, sao em lại muốn ném mình
vào lại cái hố đó?
Bởi vì em yêu cậu ấy.
Không, em không yêu.
Em mừng cho anh ấy.
Vậy, em không khó chịu
khi Barney Stinson sắp cầu hôn
một người phụ nữ khác trên nóc
tòa nhà Tin tức Toàn Cầu à?
Chờ đã, sao lại là
nóc tòa nhà Tin tức Toàn Cầu?
Anh đoán đó là nơi yêu thích
của Patrice trong thành phố.
Chết tiệt, Patrice, đó là chỗ yêu thích
trong thành phố của tôi!
Ranjit nói, "Chà."
Được rồi...
có lẽ chi tiết đó làm em hơi khó chịu,
nhưng không có nghĩa là em yêu Barney.
"Có vẻ như cô ấy yêu Barney."
Được rồi, vách ngăn này
có cách âm tí nào không?
"Có."
Kèm khuôn mặt nhỏ nháy mắt.
Nghe này, em hy vọng
mọi việc suôn sẻ với Barney.
Thật đấy.
Nhưng tối nay em không muốn
có mặt ở nơi nào
ngoài tòa nhà của anh.
Ăn mừng với anh.
Đứa bé này không làm cho
hai người đặc biệt đâu.
Điều đó chỉ có nghĩa là anh hứng tình
và cô dễ dãi.
Giờ thì, thôi nào, cho tôi ngửi đầu nó đi.
Lily, không, thôi nào.
Nghiêm túc đấy, Ted, sàn nhà làm sao vậy?
- Lily.
- Gì?
Ở xa Marvin có khó hơn chúng ta tưởng? Có.
Nhưng chúng ta sẽ vui vẻ hay thu mình
trong góc như lũ ngốc?
- Ngủ ngon, Marvin bé nhỏ
- Những ngôi sao lấp lánh vì con
Đoàn tàu đến Vùng đất Mơ ước
Đang xình xịch
- Mọi ước mơ của con
- Sẽ thành hiện thực
Này.
Anh có nhận ra thứ gì đó
anh nghĩ ra trong đầu
giờ lại tồn tại như một phần
chân trời Manhattan không?
Việc này lớn thật đấy.
Chỉ là tòa nhà thôi mà.
Ý anh là, anh quá trẻ
với một thành tựu lớn lao như vậy,
nhưng chỉ là một tòa nhà thôi.
Ý anh Tuần san Tầm nhìn Kiến trúc sư
có thể đã gán cái mác
"hơn cả một tòa nhà",
nhưng chỉ là một tòa nhà.
Nên đừng tiếp...
Được rồi, em đúng, chuyện này lớn thật.
Chuyện này lớn mà.
Anh là ngôi sao của bữa tiệc,
và ai biết được?
Có lẽ bà Ted Mosby tương lai cũng sẽ ở đó.
Phải, có lẽ vậy.
Khoan, không phải tòa...
TIN TỨC TOÀN CẦU
Đây là tòa nhà Tin tức Toàn Cầu.
Đến với cậu ấy đi.
Em đã bảo, em dừng theo đuổi Barney rồi.
Làm ơn giờ đến bữa tiệc
của anh được không?
Robin, em có muốn dành cả tối nay
nói chuyện phiếm
với cả đống chủ ngân hàng
trong một kiệt tác đương đại
tinh tế nhưng táo bạo
mà King Kong nên thấy may mắn
khi trèo lên,
hay em muốn đi theo trái tim mình?
Sao anh cứ khăng khăng
là em có tình cảm với Barney?
Bởi vì đúng là như vậy.
Nhìn này, kể cả Ranjit cũng đồng ý.
Ồ, ông ấy phải đi tè.
Vấn đề là,
em vẫn chưa quên được Barney.
Đó là lý do em phát điên vì cậu ấy cầu hôn
trên nóc tòa nhà Tin tức Toàn Cầu.
Em không hề phát điên.
Chỉ là
một chút, tí xíu hơi bực mình
rằng em là người chỉ cho cô ấy
nóc tòa nhà đó ngay từ đầu!
Chết tiệt, Patrice!
"Đừng lo, tôi tìm thấy chai soda rồi."
Được rồi, phiền thật đấy.
Anh muốn em làm gì đây, Ted?
Chạy lên nóc nhà, lấy cái nhẫn
ra khỏi tay Barney,
và nói, "Xin lỗi đã làm phiền,
nhưng anh nên ở bên em" à?
Đó là điều em muốn à?
Không.
Em không muốn.
Em không thể tiếp tục cư xử ngu ngốc nữa.
Chà,
một từ biện hộ cho việc
em cư xử ngu ngốc nhé,
đó là bị đánh giá thấp.
Tám năm trước
anh đã cư xử ngu ngốc khi theo đuổi em,
và anh đã cư xử ngu ngốc khi theo đuổi em
vô số lần từ khi đó.
Nhưng anh không hề hối hận.
Vì việc đó dẫn anh đến một thứ
anh không thể đánh đổi. Việc đó dẫn đến...
việc em trở thành bạn anh.
Vậy nên, là bạn em
và là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực
cư xử ngu ngốc,
anh nói với em
từ trái tim,
biến ra khỏi chiếc xe này đi.
Nhưng mà, Ted,
buổi tối quan trọng của anh.
Chỉ là tòa nhà thôi.
Kế hoạch Robin.
Bước một, thú nhận rằng cậu vẫn có
tình cảm với cô gái này.
Tôi yêu cô ấy vô vọng và mê muội.
Nhiều hơn cô ấy tưởng.
Bước hai,
chọn một khoảnh khắc hoàn toàn sai
để hành động say xỉn
sau khi chơi ở câu lạc bộ thoát y,
và cố tình để bị từ chối.
Bước ba,
đồng ý rằng cả hai không hợp,
khóa cánh cửa
về tương lai hai người có thể bên nhau.
Anh xong ý định muốn có em rồi.
Anh không thể làm nữa.
Điều đó làm Robin phát điên.
Bước bốn,
Robin phát điên.
Bước năm,
tìm một người làm Robin
khó chịu nhất trên thế giới...
Không ai nhờ cô giúp, Patrice!
...và nhờ cô ấy giúp.
Ồ, chào anh, Barney.
Anh làm gì ở đây vậy?
Thật ra, tôi đang tìm cô.
Điều này nghe có vẻ lạ,
nhưng tôi có một đề nghị...
Giải thích mọi thứ cho Patrice
và hy vọng cô ấy đồng ý giúp.
Được. Tôi quý Robin lắm.
Tất nhiên, tôi sẽ giúp.
Tốt.
Bước sáu, đến bác sĩ kiểm tra
xem có gãy cái xương sườn nào không.
Bước bảy,
vờ như đang hẹn hò Patrice.
Không ai bảo cô đến đây, Patrice!
Thật ra, là anh bảo.
Bước tám,
chờ đến khi Robin đột nhập vào nhà cậu
để tìm Bí Kíp Cua Gái
và đưa cho Patrice xem,
mà cậu sẽ theo dõi qua camera giấu kín
trong căn hộ.
Patrice, chim két đã vào tổ.
Nghĩa là Robin đã đột nhập vào nhà tôi.
Cô có nghe khi tôi
giải thích ám hiệu không?
Bước chín, sau khi Patrice
tìm thấy Bí Kíp Cua Gái,
hai người lần đầu cãi nhau to.
Mọi thứ diễn ra tốt quá. Cảm ơn cô nhiều.
Tôi biết, nhưng Ted và Lily
làm cái quái gì ở đây vậy?
Tôi không biết.
Bạn tôi làm gì có ranh giới nào.
Tôi có thể cảm ơn cô thế nào đây?
Anh chăm mèo cho tôi vào cuối tuần nhé?
Không.
Đi nào, ta nên quay vào trong thôi.
Bước mười, chứng minh
lòng trung thành với Patrice
bằng cách đốt Bí Kíp Cua Gái,
và thật sự đốt nó luôn.
Cậu không cần nó nữa.
Bước 11,
vì các bạn cậu không có ranh giới,
họ chắc chắn sẽ can thiệp vì Robin,
mà cậu sẽ theo dõi qua camera giấu kín
lắp ở căn hộ của Lily và Marshall.
Bước 12,
chỉ nói cho Ted
về kế hoạch cầu hôn Patrice.
Cậu không được nói cho ai. Được chứ?
Bước 13,
chờ xem Ted có nói cho Robin hay không,
và nếu cậu ấy làm vậy...
Barney sắp đính hôn.
...nghĩa là người anh em tốt nhất đời cậu
đã từ bỏ Robin và chúc phúc cho cậu.
Bước 14,
Robin đến nơi yêu thích của cô ấy
trong thành phố
và tìm thấy trang bí mật cuối cùng
của Bí Kíp Cua Gái.
Vở kịch cuối cùng
mà cậu sẽ diễn.
Bước 15,
Robin nhận ra
cô ấy đang đứng dưới cành tầm gửi.
Thật sao, Barney?
Kể cả anh,
kể cả với người chắc chắn
điên khùng như anh
cũng phải nhận ra thế này là quá rồi.
Anh đã lừa em,
thao túng em mấy tuần trời.
Anh thật sự nghĩ em sẽ hôn anh sau đó à?
Anh thật sự nghĩ em có thể
tin anh sau đó à?
Đây...
Đây là bằng chứng tại sao
chúng ta không hợp,
tại sao ta không bao giờ hợp.
Vậy cảm ơn anh.
Anh đã cho em tự do vì...
sao em có thể ở bên
người đàn ông nghĩ rằng
trò bịp này,
sự dối trá khủng khiếp này
có thể khiến em muốn hẹn hò
với anh ta nữa chứ?
Lật lại đi.
BƯỚC 16: HY VỌNG CÔ ẤY ĐỒNG Ý
Robin Scherbatsky...
em sẽ lấy anh chứ?
Vâng.
Và vì thế, hãy nâng ly vì Ted Mosby.
Những điều này sẽ không thể thực hiện
nếu thiếu anh ấy.
Vì Ted.
- Vì Ted.
TIN TỨC TOÀN CẦU
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung