TƯƠNG LAI KHÔNG XA...
Các con, đây là câu chuyện
về một ngày cưới có đủ rắc rối.
Ted, cô dâu muốn gặp cậu.
Chú Barney kết hôn.
Sao lại có chuyện đó nhỉ?
THÁNG 5 NĂM 2012
Tôi thích cái tên Marvin.
Marv.
Nghe như người đàn ông trung niên bé nhỏ.
Cuối tuần sau đánh gôn nhé, Marv?
Báo cáo thuế sao rồi, Marv?
Ở tuổi cháu, không cần xấu hổ
về rối loạn cương dương, Marv.
Đó quả là một khoảnh khắc tuyệt vời.
Nhưng bố lại đột nhiên
nghĩ tới một chuyện, các con.
Chuyện mà các con cũng sẽ nghĩ
khi lần đầu tiên
thấy người bạn thân của mình bế con.
Không biết đau đến mức nào.
Anh chàng đó đã lên chức bố rồi.
Em nghĩ là con đói bụng.
Ồ, bọn tôi sẽ ra ngoài.
Nhìn thấy họ bên nhau trong đó như vậy,
họ là một gia đình, em biết đấy?
Đó là điều anh muốn.
Ted, em mừng vì chúng ta lại là bạn.
Anh cũng thế.
Vì với tư cách bạn bè,
em phải nói thế này:
Toàn nói năng vớ vẩn!
Anh nói muốn có một gia đình,
muốn gặp "Người Ấy"
nhưng anh luôn theo đuổi lầm người.
Đâu phải vậy.
Xem những cô anh hẹn hò đi, từ em.
Em đã nói ngay từ đầu
là không muốn cưới hay sinh con.
Stella có con riêng
với người đàn ông cô ta vẫn còn yêu.
Zoey đã có chồng và cố gắng hủy hoại
sự nghiệp của anh
lại còn đội những chiếc mũ ngu ngốc.
Mũ là mốt năm đó, đại loại thế.
Kể một ngoại lệ xem.
Victoria.
Victoria rất tuyệt.
Chính xác, và anh vứt bỏ mối quan hệ đó
để theo đuổi một cô nàng hấp dẫn.
- Ý em là em?
- Cảm ơn anh!
Victoria là người duy nhất anh từng hẹn hò
có thể trở thành "Người Ấy".
Anh nên gọi cho cô ấy.
Có điều, lần gần đây nhất gặp mặt,
cô ấy sắp đính hôn.
Đó là chuyện tám tháng trước rồi.
Có thể cô ấy chia tay rồi.
- Lỡ cô ấy cưới rồi?
- Lỡ chưa thì sao?
Nếu vậy anh thật sự sẽ có cơ hội
đạt được điều anh nói mình muốn
và điều đó làm anh chết khiếp.
Sao thế?
Tôi đã phá hỏng chuyện với Quinn.
Tôi nài nỉ cô ấy giải nghệ,
bọn tôi cãi nhau to về chuyện ấy,
sau đó tôi chạy đến thành phố Atlantic
suốt hai ngày mà không gọi về.
Điều gì sẽ đợi tôi ở nhà đây?
Hãy quan hệ tay tám với sáu cô bạn
vũ nữ thoát y nóng bỏng nhất của em.
Sao đó lại là trừng phạt được?
Chờ chút.
Nhưng em cấm anh quay lại
bằng máy quay trên trần có thể phóng to
mặt người kêu to nhất.
Không!
Không được, quá tàn nhẫn.
Hoặc, cậu biết đấy,
có thể là Quinn đã dọn đi.
Tôi còn chưa nghĩ đến chuyện đó!
Mừng anh về.
Em quyết định là nơi này quá giống
phim American Psycho với em,
nên khi anh đi vắng,
em đã thuê người trang trí
và hỏi anh ta,
"Bên trong âm đạo của Tinkerbell
thế nào nhỉ?"
Và anh ta đã bắt tay vào luôn!
Vậy anh nghĩ sao?
Tạ ơn Chúa là em vẫn ở đây!
Mừng anh về nhà.
MỘT TUẦN SAU...
Cô Lily và chú Marshall
đã nhờ dì Robin chụp ảnh
cho thiệp báo tin bé Marvin chào đời
thay vì nhờ bố.
Sao cũng được.
Vấn đề duy nhất ư?
Rồi. Thế này thì sao?
Mai hãy đến Công viên Trung tâm
lúc hoàng hôn
để chụp bức hình hoàn hảo
trong khung cảnh hoàn hảo.
Ồ, tôi thích thế đấy.
Đó sẽ là lần đầu tiên
Marvin ra ngoài thế giới.
Con sẽ thích công viên, con trai.
Đó là nơi tuyệt vời để gặp các em.
Hoặc là các anh.
Hoặc cả hai.
Ôi, dù thế nào bố mẹ cũng yêu con!
Và các con, khi bố nhìn
cô Lily bế con trai,
bố lại đột nhiên nghĩ tới một chuyện.
Dù cô không mua gì,
tôi vẫn muốn cảm ơn cô đã ghé.
Đây là gấu bông miễn phí.
Cô định đặt tên con là gì?
Sáu Múi.
Chuồn mau, anh em!
Cô gái đó làm mẹ rồi đấy!
Được rồi, chuyện là tôi đã gặp
cô gái này trên tàu và nhắn, "Xin chào."
Cô ấy nhắn "Chào" với dấu chấm than.
Thế nghĩa là, "Mời tôi đi chơi đi"
hay là "Chỉ..."
Ted, giờ bọn tôi phải chăm nom
một sinh linh khác,
nên luật mới là thế này:
Không được làm phiền bọn tôi
trừ khi chuyện ở cấp độ tám trở lên.
Hiểu rồi.
Thế tôi đang định nhắn lại
mặt cười nháy mắt.
Tám trở lên, anh bạn.
- À, không, tôi nên...
- Tám trở lên, anh bạn.
Không, ừ, tôi chỉ thắc mắc...
- À thì...
thế chuyện này là cấp độ mấy?
Bằng với thứ đang ở
trong quần của Marvin bé bỏng:
một bãi "số hai" mềm.
Xin lỗi, anh bạn.
Đừng nhắn tin với cô ả ngu ngốc đó nữa,
gọi cho Victoria đi.
Chuyện đó kết thúc rồi.
Bọn anh không có duyên với nhau.
"Duyên phận"?
Anh chưa chán chờ đợi duyên phận sao, Ted?
Không phải đã đến lúc
anh tự tạo duyên phận cho mình rồi ư?
Này, báo động giả.
Mùi tôi ngửi thấy
là mùi của bãi phân trước,
chắc vẫn còn dính đâu đó
trên quần áo và, hoặc trên tóc tôi.
Bế thằng bé nhé? Ngay đây.
Ừ, khéo đấy.
Ồ, hay thật, bức ảnh đó đẹp lắm.
Và rồi bố lại nghĩ tới một chuyện khác.
Tên đó chưa làm bố được đâu.
Alô?
Chào, Victoria, là Ted đây.
Nghe này, không biết
em có muốn khi nào đó gặp nhau không,
cũng đã lâu rồi.
Nghe hay đấy.
Thật ra chiều nay em ở gần đó.
Tuyệt.
Quán MacLaren lúc 2:00?
Lúc 1:30 được không?
Có thể sau đó em sẽ bận.
Ừ. Vậy gặp sau nhé.
Gặp anh sau.
Trong khi đó, Barney và Quinn
đang đến Hawaii
để tận hưởng kỳ nghỉ đầu tiên
từ khi yêu nhau.
Thưa cô, mời cô mở vali ra.
Đó là của tôi.
Em phải thay cả vali của anh luôn ư?
Dám bỏ em lần nữa
thì anh sẽ đi giày cao gót hồng đấy.
Cái gì thế?
Ừ, cái gì thế?
Đó là trò ảo thuật.
Anh thấy đấy, tôi cũng có
chút ngón nghề ảo thuật.
Mời anh mở hộp ra.
Ồ, tôi không thể làm vậy.
Thưa anh, trong hộp có ma túy ư?
À không. Chắc nó sủa vì ngửi thấy chất nổ.
Ôi, Chúa ơi!
Mau nói trong hộp có gì ngay!
Tôi không thể.
Luật Ảo Thuật Gia.
Được rồi, mình phải tìm hiểu
xem Victoria đã đính hôn chưa.
Phải thật kín đáo
xem có nhẫn đính hôn không.
Không thấy bàn tay trái.
Mở hộp ra ngay!
Tôi không thể.
Luật Ảo Thuật Gia.
Luật Ảo Thuật Gia là cái quái gì?
"Một ảo thuật gia không bao giờ
tiết lộ ngón nghề của mình."
Ông Flanagan, thầy dạy ảo thuật của anh
ở tiệm đồ ảo thuật thiêng liêng
tại Khu mua sắm Đảo Staten,
đã dạy anh tầm quan trọng của luật này
vào một đêm mùa thu định mệnh năm 1993.
Xin chào?
Ông Flanagan.
Ông đang làm gì ở đây?
Tôi tới kiểm tra cậu.
Để đảm bảo
cậu chịu luyện tập trò ảo thuật.
Quả là vinh dự, thưa ông.
Và phải, tôi hứa, tôi có luyện tập mà.
Nhưng khoan đã.
Sao ông lại vào phòng mẹ tôi?
Thật ra mẹ cậu đang giúp tôi
trong trò ảo thuật mới.
Tuyệt quá!
Trò gì thế? Cưa người làm đôi à?
À, không phải cưa.
Nhưng thật ra,
Luật Ảo Thuật Gia cấm tôi
tiết lộ cho cậu bất kỳ điều gì
liên quan đến trò ảo thuật.
Wayne, quay lại giường đi!
Rồi, nó có liên quan đến giường.
Khoan. Ít ra cũng cho tôi biết
tên của trò này được chứ?
Được chứ, nhóc.
Nó tên là...
Cây Xúc Xích Biến Mất.
Vợ ông Flanagan đã bắn chết ông ấy
trước khi ông ấy kịp cho anh biết
trò đó là gì.
- Ừ, tên đó đã ngủ với mẹ anh.
- Ừ.
- Chắc rồi.
- Ông Flanagan không có ngủ...
Ôi, Chúa ơi, đúng rồi.
Khoan, sao anh lại mang
trò ảo thuật đến Hawaii?
Anh hy vọng được trình diễn ở Honolulu
trong Đại hội Ảo thuật Toàn thế giới.
Đừng lo. Em sẽ không biết anh đã đi đâu.
Chỉ ba ngày, mỗi ngày 14 tiếng thôi.
Vậy là vào chuyến đi nghỉ lãng mạn
để giúp em quên đi việc anh bỏ em đi,
anh lại bỏ em đi ư?
Nghe này, Quinn,
em rất quan trọng với anh,
nhưng trong lòng anh có một người
cũng quan trọng bằng em là Cô.
Cô...
Đánh Lạc Hướng.
Cái gì?
Bắn anh ấy đi.
Thế em gọi gì?
À, cà phê đen thôi.
Anh cũng thích uống thế.
Ừ, em thấy uống vậy ngon hơn.
Anh thấy nếu hạt cà phê đủ ngon,
thật sự không cần...
Sao em lại mặc váy cưới?
À, lẽ ra hôm nay em sẽ...kết hôn.
Vậy tất cả họ hàng và bạn bè
đều đang chờ em
ở nhà thờ lúc này ư?
À, không phải tất cả,
có năm người phút chót không đến.
À, là sáu.
Chúc mừng, Ted.
Tôi đã bắt đầu nghĩ
sẽ không bao giờ có chuyện này.
- Ôi, không, bà Matsen...
- Đã bảo anh ấy không đồng tính mà.
Khoan, gì cơ?
Mùa thu năm ngoái
em đã muốn bỏ Klaus vì anh.
Điều duy nhất khiến em chùn chân
lúc đó chính là Robin.
Anh biết, và em đã đúng,
nhưng giờ đã kết thúc rồi.
Cô ấy đã dọn đi. Ý anh là,
bọn anh vẫn là bạn, nhưng chỉ thế thôi.
Sau ngần ấy năm, em chưa từng
thôi nghĩ về anh, Ted.
Xe em đỗ ở bên ngoài
nếu anh sẵn sàng cùng nhau
lái xe về phía hoàng hôn.
Nhưng nếu tình cảm của anh không giống em,
nếu anh không cho hai ta cơ hội,
chỉ cần nói...
và em sẽ đi.
Barney, cho họ biết trò đó đi.
Người duy nhất anh có thể tiết lộ trò này
là một ảo thuật gia khác.
À, tôi là ảo thuật gia.
Chứng minh đi.
KIỂM TRA AN NINH
Đó là theo lời chú Barney kể.
Cô Quinn nói
đó chỉ là trò ảo thuật bài đơn giản.
Ai mà biết lời kể của người nào đúng?
Của cô Quinn. Cô Quinn đã kể chính xác.
Được rồi.
Tôi sẽ nói với anh.
Ồ, hay thật đấy.
Vậy đó là trò gì?
Tôi không nói được. Luật Ảo Thuật Gia.
Alô.
Sao em lại bắt anh gọi cho Victoria?
Cô ấy mặc váy cưới đến đây.
Anh sắp phá hỏng một hôn lễ!
Và bạn của bà Madsen nghĩ anh đồng tính,
nhưng chuyện đó nói sau.
Ôi, Chúa ơi.
Victoria đang ở quán rượu với Ted.
Mới cấp độ bảy thôi.
Và cô ấy đang mặc váy cưới.
Đó là cấp độ mười.
Có tình huống cấp độ mười!
Anh định làm gì?
- Cô ấy đâu rồi?
- Vậy chiếc váy cắt may thế nào?
Váy công chúa, váy phồng
hay váy dáng suông?
Phải rồi, vì thích đám cưới
là phạm tội liên bang.
Cô ấy trong nhà vệ sinh,
tôi đoán sẽ rất lâu
vì chiếc váy phồng khổng lồ đó.
Là váy phồng. Cảm ơn cậu.
Bốn ly tequila.
- Ted, bình tĩnh.
- Hoặc không.
Đây là cơ hội để anh giành lại
người đã bỏ đi.
Anh muốn có cô ấy, cô ấy cũng vậy,
có vấn đề gì sao?
Vấn đề là Victoria đang phát hoảng.
Lỡ sau này cô ấy hối hận
vì quyết định này thì sao?
Cô ấy theo đuổi Ted Mosby.
Đó là quyết định khôn ngoan nhất
mà cô ấy từng đưa ra.
Của cậu đây.
Gì thế?
Sao? Hai cậu nói muốn chụp lại
khoảnh khắc bé Marvin ra ngoài lần đầu mà.
Lần đầu tiên con mình ra ngoài
là đến quán rượu.
Em làm rớt rượu Jose Cuervo
lên đầu Marv rồi.
- Cô ấy ra rồi! Mau lên!
- À, ừ.
Màu vỏ trứng hay màu kem?
Là màu vỏ trứng hay màu kem?
Vậy.
Anh, em, lái xe đi về phía hoàng hôn.
Anh nghĩ sao?
Một câu thôi:
Xa lộ FDR hay Xa lộ Phía Tây
đi về phía hoàng hôn nhanh nhất?
Tôi cần hỏi hai người vài câu.
Hãy bắt đầu từ cô trước. Tên cô là gì?
Quinn Garvey.
Nghề nghiệp?
Thất nghiệp.
À. Giờ xem ai đang giữ bí mật kìa.
Thưa ông, để tôi cho ông biết
nghề của cô ấy: vũ nữ thoát y.
Cô ấy khăng khăng là tự hào về nghề,
nhưng rõ ràng
chưa đủ tự hào để cho ông biết.
Barney, em đã định làm anh bất ngờ
trong chuyến đi, nhưng...
em bỏ việc rồi.
Em...làm thế vì anh ư?
Ừ.
Và giờ anh đã biết điều em làm cho anh,
em quan tâm tới anh thế nào,
anh làm ơn cho ông ấy xem
trò ảo thuật nhé?
Xin lỗi. Luật Ảo Thuật Gia.
Mình nên đi đâu đây?
Nhà của anh?
Nhà của em?
Đến nơi hưởng tuần trăng mật của em.
Em đùa thôi.
Nhưng cũng đã trả tiền hết rồi.
Anh biết nên đi đâu rồi.
- Đi đâu?
- Hôn lễ của em.
Anh sẽ đưa em về.
Em không hiểu.
Em tưởng anh muốn thế này.
Đúng thế.
Anh đã nghĩ về em rất nhiều.
Chuyện đã có thể xảy ra...
Nhưng anh từng bị bỏ rơi ở lễ đường
và điều đó suýt giết chết anh.
Em là vợ chưa cưới của người khác
và anh phải tôn trọng điều đó.
Nên hãy vào một nhà nghỉ,
làm chuyến tàu nhanh và đưa em về lễ cưới.
Đó là việc nên làm.
Tuy em có phần cần nghe anh nói
ta không thể cùng nhau chạy trốn.
Nhưng giờ khi biết điều đó...
em lại như đang tỉnh cơn say.
Ta có thể nào cứ vờ như
chuyện này chưa từng xảy ra không?
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Ông Flanagan không ngủ với mẹ anh.
Chà.
Máy bay cất cánh rồi.
Chúng tôi cần giữ anh Stinson lại
để thẩm vấn thêm.
Nhưng cô đi được rồi.
Có lẽ tôi nên đi thật.
Khoan!
Anh sẽ diễn trò ảo thuật.
Thưa anh!
Cho tôi xin chiếc khăn tay lụa
trong túi áo ngực trái của anh được chứ?
À, tôi không có...
Úm ba la xì bùa.
Bình tĩnh đi, chỉ là một phần của trò này.
Sao anh lách được máy soi an ninh?
Khán giả xin đừng hỏi!
Cái gì thế?
Thưa cô, cho tôi xin chiếc chìa khóa
trên vòng cổ của cô được chứ?
Nó sẽ nổ ư?
Cái gì?
Gì chứ?
Em làm vợ anh nhé?
Vâng.
Mau lên, các cậu.
Sắp hết nắng để chụp ảnh
Lần Đầu Em Bé Ra Ngoài Lần Hai rồi.
MARSHALL VÀ LILY
CHÀO ĐÓN MARVIN W. ERIKSEN
Bố ghét phải thừa nhận,
nhưng dì Robin làm rất tốt.
- Chào.
- Các cậu, bọn tôi có thông báo.
Cấp độ tám trở lên nhé, anh bạn.
Bọn tôi đính hôn rồi.
Đó là cấp độ mười.
Một tình huống cấp mười nữa!
Chà, ngày trọng đại!
- Chúc mừng!
- Cảm ơn.
Chuyện diễn ra thế nào?
Ồ, phép thuật.
Không muốn phá hỏng khoảnh khắc,
nhưng hình như Marvin bé nhỏ
quá sửng sốt trước tin tức này.
À thì...
- Ừ.
Cả hai có phiền kể lại
câu chuyện lãng mạn này
bên chỗ thay tã không?
Marvin, con sắp được nghe
chuyện tình đầu tiên trong đời!
Ngày xửa ngày xưa,
có gã ảo thuật gia đáng sợ
ngủ với mẹ của chú Barney...
Cơ hội cuối để cùng nhau
bỏ trốn đấy. Cửa ở kia.
Ừ, ta sẽ bắt đầu cuộc sống mới.
- Tiến về phía biên giới!
- Canada!
Thôi, Mexico đi. Canada chán chết.
Ừ, anh có một phần tư dòng máu Canada,
nên theo lý anh có một phần tư chán chết.
Anh tuyệt vời 100 phần trăm và em biết mà.
Ừ, em biết.
Nghe này, anh hy vọng
chuyện này sẽ không khó xử hay gì cả vì...
Barney...
Em thực sự mừng cho anh.
Thật ư?
Thật.
CHUYẾN BAY ĐI
Anh vừa lái qua nhà thờ rồi.
Anh biết.
TƯƠNG LAI KHÔNG XA...
Con đường tới ngày hôm nay
đã có vài ngã rẽ bất ngờ nhỉ?
Ừ. Một vài thôi.
Nhưng theo một cách kỳ lạ,
tất cả đều hợp lý, nhỉ?
Ừ.
Ừ, cũng có phần.
Cô dâu muốn gặp anh ư?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư