Các con, có nhiều hơn một câu chuyện
về việc bố đã gặp mẹ như thế nào.
Các con đã biết bản ngắn
về chiếc ô vàng của mẹ con.
Nhưng có một câu chuyện dài hơn.
Chuyện về quá trình bố đã trở thành người
bố phải trở thành trước khi có thể gặp mẹ.
Và câu chuyện đó bắt đầu từ đây.
Điển!
Kinh điển!
Anh bạn, tôi rất mừng
khi cậu lại thành chàng trai độc thân.
Chúng ta sẽ thống trị
cả thành phố New York.
Tôi có sẵn một cô ở chỗ làm
để giới thiệu cho cậu đây.
Ngực phải to hơn ngực trái,
vài người gọi đó là áo lót thiếu một nửa,
còn tôi gọi đó là áo lót đầy một nửa.
Tôi không biết nữa.
Robin và tôi mới chia tay hai tuần trước.
Tôi chưa sẵn sàng.
Vậy khi nào cậu sẵn sàng?
Đó là một câu hỏi hay.
Sau khi một mối quan hệ lâu dài kết thúc,
người ta cần thời gian để hồi phục.
Robin đã tới Argentina và bố thì
tiếp tục với cuộc sống thường nhật.
Bố còn nuôi bộ râu chia tay.
Ted Mosby, đóng bộ com lê vào,
có kế hoạch đây.
Sắp tới cuộc thi Hoa hậu hạt Nassau.
Chúng ta sẽ giả làm ban giám khảo
và rao bán các lá phiếu.
Tôi chưa sẵn sàng.
Bố đã sơn lại căn hộ.
Vạch đích của cuộc thi chạy 10.000m nữ.
Những cô gái mạnh mẽ có nồng độ hoóc-môn
endorphin cao luôn sẵn sàng nằm xuống.
- Được đấy chứ.
- Tôi chưa sẵn sàng.
Và sự thật là, bố thực sự đã làm tốt.
Những nữ nghệ sĩ nhào lộn tới từ Montreal.
Siêu mềm dẻo luôn.
Chúng ta sẽ được chơi gái biết làm xiếc.
Sao nào?
- Barney, ta nói chuyện này rồi.
- Robin!
Chào mọi người.
Em mới về đây đêm qua.
Đây là Gael.
Xin chào.
Được, tôi sẵn sàng rồi.
Thật không thể tin nổi cô ấy.
Chúng tôi đã chia tay trong hòa bình,
mọi việc đều tốt đẹp.
Rồi cô ấy trở về từ kỳ nghỉ với gã đó sao?
Biết cô ấy đang làm gì không?
Đang cố thắng cuộc chia tay.
Ý cậu "thắng cuộc chia tay" là sao,
nhà phát minh lạc hậu?
Tổng thống thứ 21 của chúng ta,
Chester A. Arthur đang cố nói rằng
trong mọi cuộc chia tay
đều có người thắng kẻ thua.
- Đúng.
- Đó không phải một cuộc thi.
Giờ, cuộc đua 80 ngày vòng quanh thế giới
bằng bóng bay của cậu mới là một cuộc thi.
Vợ tôi đấy.
Đương nhiên đó là một cuộc thi, Lil.
Cậu còn có lời giải thích nào cho...
Tên anh ta là gì nhỉ?
Gael.
Tôi xin lỗi, Gayle à?
Kyle?
Gael.
Girl?
Nó được phát âm là "gai-eo".
Nó có nghĩa là "vui vẻ".
Đó là lý do tôi sống cuộc đời của mình
bằng cách đem lại niềm vui,
năng lượng tích cực và sự hạnh phúc
cho những người khác.
Đặc biệt cho những ai kém may mắn hơn tôi.
Tôi xin lỗi, vậy tên anh là Gayle à?
Đúng là tên khốn.
Tôi không tới đất nước ngu ngốc này
và cố gắng quyến rũ phụ nữ
bằng chất giọng lôi cuốn của tôi đâu.
Ghi điểm đấy, chủ hộp đêm Ba Tư.
Anh ta là thợ mát xa đấy.
Chỉ với một lần mát xa
và mọi thứ sẽ được kết nối.
Tôi có thể chạm vào chân, rửa thận.
Tôi có thể chạm vào dái tai
và làm chậm nhịp tim của các anh.
Có lần tôi đã dùng nước ấm
làm một anh chàng phải tè ra.
Đương nhiên,
tôi chẳng coi đấy là một nghề.
Nghề?
Đúng là tư tưởng của người Mỹ.
Nghề của tôi là sống.
Lướt ván buồm.
Quan hệ.
Đôi khi làm tất cả cùng một lúc.
Chính xác thì một người
làm điều đó như thế nào?
Nghiêm túc, đừng cười. Nói tôi biết đi.
Không thể nào.
Cậu không thể quan hệ
trên chiếc buồm lướt ván được.
- Sao cậu biết?
- Mừng vì cậu đã hỏi, Lily.
Tôi đã làm một bản danh sách
về mọi phương tiện,
dưới đất, dưới nước và trên không,
mà chúng ta có thể quan hệ
trên hoặc trong đó.
Trong số 33 phương tiện đó, tôi từng thử
quan hệ trên hoặc trong 31 loại.
Buồm lướt ván,
không có trong danh sách, không thể.
Tái bút, để thử đủ 33 loại,
tôi cần có một xe trượt tuyết
và con tàu vũ trụ Apollo 11.
Để có loại cuối,
cậu sẽ phải đột nhập vào viện Smithsonian.
Ta chưa từng có cuộc nói chuyện này.
Được rồi, cậu đóng bộ com lê rồi,
tôi cạo râu xong rồi.
Hãy ra ngoài đó và chiến thắng.
Được!
Các cậu, chúc vui vẻ với cuộc hẹn đôi nhé.
Ôi, tôi xin lỗi lần thứ 100,
lúc đó đã có bài hát ru ngủ.
Sau đó chúng tôi ngủ quên trên bãi biển
khi đang đếm sao.
Anh có muốn ăn tối với tôi không?
Với chúng tôi?
Không có bài hát ru nào lúc đó hết.
- Là em nghĩ anh ta cực kỳ hấp dẫn thôi.
- Em đâu có!
Không phải "cực kỳ".
Hơi khó tin sao anh ta hấp dẫn đến vậy.
Nhưng ý em là,
cậu ấy không nghiêm túc với anh ta.
Con gái không bao giờ
cưới một anh chàng nóng bỏng.
Em đã làm đó thôi.
Em là một trong số ít những người may mắn.
Lily, Ted là bạn thân nhất của chúng ta,
vậy nên hãy làm rõ chuyện này.
Gayle nam không hấp dẫn.
Anh ta không phải bạn.
Đừng nhìn anh ta nữa.
Chỉ...Không giao tiếp bằng mắt.
Đêm đó, khi Lily và Marshall
cố gắng hết sức để ghét Gael...
Chào Robin. Gael.
Robin đã lôi bố ra chỗ khác nói chuyện.
Giờ bố chắc chắn khi đó cô ấy có ý tốt,
nhưng điều cô ấy nói lại rất tệ.
Em chỉ muốn đảm bảo anh ổn với việc này.
"Em chỉ muốn đảm bảo
anh ổn với việc này" à?
Chết tiệt! Không thể tin
cô ấy là người nói ra câu đó.
Cô ấy đang thắng, phải không?
Không lâu đâu. Được rồi,
diễn văn cổ vũ. Quỳ một chân xuống.
Ted, hôm nay bọn tôi sẽ kiếm cho cậu
một cô hấp dẫn hơn nhiều so với Robin.
Được rồi, Robin là mười điểm.
Được, vậy bọn này sẽ kiếm cho cậu
một cô 12 điểm.
Hoặc, cậu biết đấy, hai lần sáu.
Không được thì bốn lần ba.
Và đập vỡ kính trong trường hợp khẩn cấp,
ta tới quận Staten Island,
tôi sẽ kiếm cậu mấy cô 12.
Ted, chàng trai của tôi,
tôi sẽ dạy lại cho cậu cách...
- Amy.
- Ted.
Barney.
Ted, chúng ta trở lại rồi!
Trên này.
Trên cao này.
Đập tay năm ngón nào!
Xin lỗi, tất cả chuyện này thật kỳ lạ.
Kỳ lạ à, tại sao lại kỳ lạ?
Vì em từng hẹn hò với bạn thân của bọn anh
hay vì vợ anh nghĩ
bạn trai mới của em cực kỳ hấp dẫn?
Em đâu có! Anh im đi! Ôi, Chúa ơi!
Em chỉ hy vọng Ted sẽ ổn.
Anh không thích thấy em
căng thẳng như vậy.
Ý em là, chúng em đã chia tay
trong êm đẹp, anh biết đấy.
Chúng em đã cư xử như những người
trưởng thành, vậy nên điều cuối cùng...
Ôi, Chúa ơi.
Gael, anh có được cấp bằng
thợ mát xa trị liệu không?
Sao?
Anh có được cấp chứng nhận hợp pháp
bởi tổ chức chính phủ nào không?
Tôi được đào tạo suốt ba năm
ở một học viện tại Buenos Aires.
Tôi có thẻ. Tôi có thể cho anh xem.
Tấm thẻ đó có mỏng không?
Ý anh "mỏng" là sao?
Được phủ bởi một lớp nhựa bảo vệ.
- À, có.
- Chết tiệt.
Anh ta được công nhận rồi.
Ted.
- Ted.
- Sao?
Đi thôi, chỗ này chán chết.
Ừ, cậu nói đúng.
Hai ta đều là những kẻ thất bại.
Chính xác, thêm nữa là
lịch trình của ta dày đặc lắm.
Tôi đã lên hết kế hoạch cho tối nay rồi.
Cảnh báo tiết lộ nội dung, địa điểm
cuối cùng sẽ là hộp đêm ngoài giờ
và đó sẽ là ba ngày kể từ bây giờ.
Sao nào.
Cậu mù à? Tôi đang tán một cô 12 điểm.
- Tôi đang thắng.
- Ừ, nhưng tôi không được giúp.
Vậy ý cậu là cậu muốn tôi bỏ
một cô cực kỳ nóng bỏng chỉ vì
cậu không phải người giúp tôi tán cô ấy?
Lời xin lỗi được chấp nhận. Đi thôi.
- Anh chàng mặc com lê này là ai?
- Đây là Barney.
- Barney, đây là Amy.
- Tôi sẽ không nhớ tên cô đâu.
Giờ thì xin lỗi,
cô nàng ngẫu nhiên nào đó lúc tối nay,
và từ nay về sau sẽ luôn là như thế,
Ted và tôi còn có lịch trình phải đi.
Anh có thể đánh dấu vào lúc 8:54,
ăn mặc như thằng đần
và làm phiền những người siêu ngầu.
Biến đi, đồ mọt sách.
Hay đấy, Tommy Lee.
Xem này, cô không hiểu một điều
rằng tôi là phụ tá của Ted.
Đó là một mối quan hệ hiếm có,
mạnh mẽ hơn bất kỳ...
Họ lại ve vãn nhau rồi.
Thợ mát xa trị liệu.
Anh biết gì không, "Gayle"?
Miếng gà của anh
trông hơi căng thẳng đối với tôi.
Đó, thấy thoải mái không, anh Gà?
Biết gì không?
Tôi chưa có rửa tay đâu.
Tóm được anh ta rồi.
Lily!
Chúng ta mang theo quá nhiều
cảm xúc cổ xưa trên cổ và vai.
Những thứ lẽ ra ta nên giải phóng
từ nhiều năm trước.
Con tha thứ cho mẹ.
Lily, chúng ta là bạn thân của Ted.
Việc của ta là ghét anh ta.
Đúng rồi, đó là việc em vừa làm đấy thôi.
Em chỉ đang nâng anh ta lên
để rồi vài phút sau,
em có thể ném anh ta xuống.
Em không mặc áo lót hả?
Đêm đó trôi qua tốt đẹp.
Amy nóng bỏng và tuyệt vời.
Cô ấy đã tìm một người bạn cho Barney.
Thậm chí còn trả tiền nước, gần như vậy.
Họ biết bọn tôi.
Cô sẽ khiến bọn tôi gặp rắc rối đấy.
Nói tôi nghe.
Anh có nhờ thợ may
để thêm không gian chỗ đũng quần
cho cái âm vật to đùng của anh không?
Cô...Âm vật của cô...
Ted, cô ả này điên khùng quá.
Chúng ta đi thôi.
Ý hay đấy. Về chỗ của tôi nào.
Chỗ của cô?
Cảm ơn nhưng không đâu nhé,
Courtney Love 1994.
Tôi có bồn tắm nước nóng.
Công nhận, cái này thực ra khá tuyệt.
Tôi thích mấy hình xăm của cô.
Cảm ơn, anh có thể
chơi với chúng nếu muốn.
Trăm phần trăm là thật đấy.
Không, hình...xăm, hình xăm của cô cơ.
Cảm ơn.
- Anh nên có một cái.
- Sai!
Ted có ngoại hình sạch sẽ kiểu cổ điển
không bao giờ thay đổi phong cách
qua bao thời gian, nhé.
Vậy à? Tôi lại nghĩ anh ta sẽ rất quyến rũ
nếu có thêm ít mực trên người.
Không, làm gì có chuyện đó.
- Có chứ.
- Không bao giờ.
Tôi đang sẵn sàng làm bất cứ điều gì
anh muốn. Bất cứ điều gì.
Ngay bây giờ.
Ted, cậu sẽ về phía ai
trong vụ hình xăm này?
Tôi nghĩ tôi sẽ quyến rũ hơn nhiều
nếu thêm ít mực.
- Đúng vậy đấy.
- Ừ.
Ôi, Chúa ơi! Tyler?
Mẹ! Bố! Cô ấy quay lại này!
Chết tiệt, lẽ ra
họ phải đang ở Hamptons chứ. Chạy thôi!
Xin lỗi, tôi từng trông trẻ
cho bọn khốn đó trước khi bị sa thải.
- Thật bất công.
- Bất công?
Không đời nào tôi để cô chăm sóc
mấy đứa trẻ tôi tưởng tượng ra
để ghi điểm với mấy bà mẹ đơn thân.
Vậy đấy, Ted. Chúng ta về nhà.
Ted?
Ted, cậu ổn chứ?
Xin chào, Ted.
Robin và tôi sắp chuẩn bị
có một lần quan hệ đầy nước
trên chiếc buồm lướt ván này.
Em chỉ muốn chắc chắn
anh thấy ổn với điều này.
Được rồi, giờ ta làm thế nào?
Anh nghĩ chân em sẽ giơ cao...
- Được rồi, sẽ thế nào nếu em...
- Không, của anh...
Anh ổn.
Trên thực tế, anh ổn thế này này.
- Tôi sẽ đi xăm một hình.
- Cậu sẽ không đi xăm,
đó không phải cậu.
Ted, cậu đang đi lên
con đường tội lỗi đấy.
Con đường đó chính là
đường về nhà của tôi.
Nhưng cậu cần một kế hoạch và một phụ tá!
Tôi chắc chắn sẽ đưa chuyện này lên blog!
Muốn quan hệ không?
Được.
XĂM HÌNH
Và ở dưới, nó sẽ ghi là "Tôi thắng."
Ở dưới đó sẽ là những ngọn lửa bùng cháy.
Lửa!
Chúng ta nên làm một mồi lửa.
Có lẽ sau việc này đã.
Ôi trời, cái này sẽ đi vào kinh...
Chờ mà xem.
Đó là tất cả những gì bố nhớ.
Sáng hôm sau, bố tỉnh dậy ở nhà, một mình.
Chào anh bạn, đêm qua thế nào?
Cậu biết không, tuyệt lắm.
Tôi đã gặp một cô gái điên rồ,
suýt nữa có thêm một hình xăm.
Đừng lo, tôi đã không xăm, nhưng nó...
nó rất tuyệt.
Tôi nghĩ tôi có thể nói
mình đã thắng cuộc chia tay này.
Nhìn kìa.
Ôi, Chúa ơi.
- Sao?
- Không có gì.
Quyển catalog J. Crew này.
Ai lại đem hai con Golden Retriever
lên xuồng chứ?
- Chúng ta phải gọi Barney.
- Còn phải nói.
Chào, có chuyện gì khẩn cấp vậy?
À, nhân tiện, tôi sẽ không bao giờ
nói chuyện lại với Ted nữa.
Thật ư? Không bao giờ?
Kể cả khi có con bướm
bay ra khỏi mông cậu ấy à?
Gì cơ?
Ted? Cậu lấy hộ tôi
nồi nấu lẩu phô mai với?
Cậu ấy không biết đâu.
Đứng dậy nào.
Cảm ơn.
Sao?
Ted, sáng nay tôi tới đây vì...
tôi muốn xin lỗi cậu.
Được thôi, Barney.
Như cậu thấy,
tôi có thể tự mình làm tốt mọi việc.
Tôi không cần người trông coi.
Suốt từng ấy thời gian,
tôi cứ nghĩ cậu cần có một phụ tá để bay,
nhưng sự thật là cậu...
giờ đã có cho riêng mình một đôi cánh.
Kể từ khi chia tay với Robin,
cậu vẫn luôn phát triển.
Lớn lên trong cái kén tằm của mình.
Đêm qua, cậu đã phá kén mà ra
như một kỳ quan...
Chúa ơi, con gì lại phá kén mà ra nhỉ?
Tôi vẫn luôn dốt môn khoa học.
Cậu ấy sắp nói ra rồi!
Một con bướm?
- Sao?
- Không có gì, anh bạn.
Sao lại đau thế...
Ôi, Chúa ơi!
- Tôi có một hình xăm!
- Ồ, đó đâu phải hình xăm.
Bạn thân mến,
đó là hình xăm dưới lưng của gái lẳng lơ.
Hình xăm của gái lẳng lơ.
Là ký hiệu của gái làng chơi.
Hình xăm ở giữa lưng dưới.
Một loại biển xe của thành phố Panama.
Đột nhiên, mọi ký ức lại ùa về với bố.
Điển!
Kinh điển!
Trời, tôi đang là người thắng
trong cuộc chia tay này.
Tôi mới chia tay với bạn trai, Steve.
Anh ta phiền lắm.
Anh ta nói "Em chính là người thích hợp,
anh muốn cưới em."
Tên đàn bà.
Cô nghĩ có thể làm bạn
với người yêu cũ không?
Ừ, có chứ. Ý là, chúng ta vẫn là bạn mà,
phải không, Steve?
Này, tên anh là Steve.
Tên bạn trai cũ của cô ấy cũng là Steve.
Trùng hợp làm sao...
Chờ đã.
Không. Đưa tôi cái này.
Phải rồi, nó sẽ xóa được hình xăm đó đấy.
Có lẽ cậu nên thử dùng soda đi.
Chết tiệt, đau thật.
Tôi cần thuốc mỡ hay cái gì đó.
Dầu mát xa Tây Ban Nha.
Dầu mát xa Tây Ban Nha à?
Đã có chuyện gì ở đây đêm qua?
Mọi việc đêm qua khá kỳ lạ.
Hãy cảm nhận mọi cảm giác được giải phóng.
Tôi nghĩ tôi vừa vượt qua
cảm giác béo mập hồi lớp chín.
Anh đẹp lắm.
Tôi rất đẹp.
Hãy trải nghiệm các loại đồ ăn của em.
Thử món xoài đi.
Thôi, hoa quả thế là đủ rồi.
Chúng tôi xin lỗi, Ted.
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Chỉ là cảm giác thực sự cực kỳ tốt.
Giờ tôi không muốn thấy hai người nữa.
Ted.
Cậu ấy có một cái hình xăm của phụ nữ.
Được rồi, đầu tiên,
đây không phải mấy thứ kiểu
"Anh tới tận đây vì muốn em quay lại."
Sẽ không có
lời thú nhận tình yêu bất ngờ nào hết,
không có bài nhạc indie rock ngọt ngào
khiến chúng ta sắp sửa hôn nhau,
- không có cái gì hết. Em hiểu không?
- Hiểu.
Được. Giờ, chuyện là thế này.
Thật tệ khi em trở về từ Argentina
với một người tuyệt như Gael.
Và anh biết
anh không có quyền tức giận với em.
Ta đã chia tay,
phải tiếp tục sống, gì cũng được.
Nhưng em biết không? Ta chưa làm một việc.
Chúng ta chia tay trong êm đẹp,
không cãi vã giận dữ, và...
và việc đó không đúng!
Vậy nên anh sẽ la hét
một cách đầy tức giận một lúc,
còn em cứ đứng đó nghe, được chứ?
- Nếu anh thấy anh cần làm vậy...
- Anh nghĩ anh cần!
Anh thực sự nghĩ anh cần!
Vậy giờ anh sẽ la hét đây!
- Anh đã cạo râu.
- Đúng.
- Em thích bộ râu.
- Anh cũng thế, nhưng trời đang nóng lên!
Có lẽ vào mùa đông anh sẽ nuôi lại!
Được rồi, anh xong rồi.
Em biết thật kỳ lạ
khi em xuất hiện cùng Gael.
Em xin lỗi.
Nghe này, chúng ta chia tay
là điều đúng đắn.
Nhưng sẽ mất thời gian để anh quên em,
em hiểu chứ?
Anh vẫn đang cố gắng quên em.
Nhưng em lại vượt qua
ngay khi họ chiếu phim trên máy bay.
Vượt qua à?
Ba ngày đầu ở Argentina,
em đã khóc sưng cả mắt.
Em nhớ anh rất nhiều.
Em muốn đi và chứng minh
em thích phiêu lưu thế nào,
nhưng sự thật là em rất cô đơn.
Đó là lý do có chuyện của Gael.
Em không phải muốn
thắng vụ chia tay này sao?
Em đang cố gắng vượt qua nó.
Được.
Không. Đấy, xem này,
mọi thứ nghe đều rất tốt,
chúng ta vẫn là bạn bè
và sống tiếp, nhưng...
anh ta có cần hấp dẫn thế không?
- Anh ta cứ như thần Adonis vậy.
- Anh ấy đâu phải.
Anh ta là chiếc Cadillac
của những tên thất tình.
Marshall còn cảm nắng anh ta!
Anh ta là một người hoàn hảo.
- Anh ấy không hoàn hảo.
- Thôi nào. Anh ta hấp dẫn,
lướt ván buồm và là thợ mát xa.
Kể ra một thứ anh tốt hơn anh ta xem nào.
- Anh lớn hơn.
- Đừng an ủi anh.
Anh ta còn cao hơn anh một chút đấy.
Không, Ted,
anh to hơn.
Tôi thắng!
Các con, bố không nhớ chính xác
điều gì đã giúp bố vượt qua
sự kiện Robin-Gael.
Bố chắc chắn đó phải là một điều gì
thâm thúy và ý nghĩa lắm,
chứ không phải mấy thứ nam tính vô nghĩa,
nhưng sau tất cả, bố lại một lần nữa
có được sự ổn định.
Cuộc sống của bố sau đó
đã bước sang một thời kỳ mới,
một khoảng thời gian điên rồ
khác hoàn toàn với trước đó.
Giờ nhìn lại những ngày đó
cảm giác thật vui vẻ,
vì bố biết chính xác
bố đang hướng đến đâu,
và cái gì đang hướng tới bố.
Barney nghe đây.
Chào anh bạn, Marshall đây.
Kiểm tra email đi. Mới gửi mấy thứ.
- Gì thế?
- Chỉ là một trang web mới,
demnguocngayantat.com.
55 NGÀY, 23 GIỜ, 59 PHÚT, 58 GIÂY
Cái này nghĩa là sao?
Marshall?
Ma...
Không.
55 NGÀY, 23 GIỜ, 59 PHÚT, 41 GIÂY
Không!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh