Các con, một buổi sáng năm 2010,
bố mở tờ báo
và phát hiện ra một bài xã luận độc lập
của Zoey Pierson.
Chắc các con còn nhớ Zoey.
Phá trầy xe ô tô của Ted Mosby.
Trong bốn cột báo đó, cô ấy xỉ vả bố
và công ty của bố, GNB,
vì muốn phá hủy một tòa nhà cổ đẹp đẽ
tên là Arcadian.
Và nếu điều ấy chưa đủ tồi tệ,
bài viết đó được in trong báo thứ Bảy,
mà như hai con đều biết,
đó là ngày chơi ô chữ của bố.
Cô ta đã phá hỏng ngày chơi ô chữ!
Không thể tin được.
Cô ta chỉ đích danh tên tôi.
Gọi tôi là "tên tài phiệt".
Tôi và "lũ bạn tài phiệt" của tôi.
Ta đâu phải tài phiệt.
Chính xác.
Này, Marshall, hữu hảo,
nơ của tôi thắt thế nào?
Khó mà tìm ra khuyết điểm, bạn già à.
- Vì nền công nghiệp!
- Thật xuất chúng!
Được rồi, có lẽ tối hôm đó
bọn bố có hơi ra vẻ tài phiệt.
Các con thấy đấy,
mỗi năm Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên
đều tổ chức Sự kiện Mùa thu.
Người tham gia là những người quyền lực
và quan trọng nhất ở New York.
Và nhờ có Ngân hàng Quốc gia Goliath...
mà có cả bọn bố nữa.
Nhìn chúng ta thử đi.
Mặc lễ phục nhé?
Tưởng tượng được không
nếu chúng ta thời đại học thấy ta bây giờ?
Họ sẽ ném đống đĩa lậu của Phish
vào chúng ta.
Phải, hồi đó chúng ta khá là phản xã hội.
Ôi trời, nhớ Russell không?
- Bộ com lê đẹp đấy, Russell.
- Ừ.
Thôi nào, các cậu.
Ôi, xin lỗi, tôi không nghe được cậu
khi có thòng lọng công ty
tròng quanh cổ cậu đâu.
Và đừng có chường mặt
đến hội chơi trống cuối tuần này.
Phải đấy.
Này. Các cậu có thấy Russell không?
Tôi phải chở cậu ấy đến lễ tang mẹ cậu ấy.
Ước gì em biết mọi người từ khi đó.
Vì sao ư? Vì anh không thể
đá vào bi một câu chuyện được.
Này, bọn tôi vẫn thế mà.
Một ngày nào đó, Marshall sẽ bỏ việc
và đến làm ở
Hội đồng Bảo vệ Tài nguyên Quốc gia
và cứu thế giới, phải không, anh yêu?
Đưng nhiên rồi.
Nhưng hãy nhớ rằng, ý anh là,
không ai còn giống y thời đại học.
Em biết đấy, như là,
anh mặc com lê đi làm hàng ngày.
Phải, nhưng anh mặc nó một cách mỉa mai,
như túi đeo hông của Ted.
Lần sau ta đến công viên Great Adventure,
cậu tự cầm kem chống nắng nhé.
BẢO TÀNG LỊCH SỬ TỰ NHIÊN
Ôi! Tôi thích triển lãm này.
Một lần khi tôi còn nhỏ,
căn phòng này bị đóng cửa để dọn dẹp,
nên tôi cúi người lén vượt dây ngăn.
Chà, hay đấy.
Tôi từng làm đổ
một con cá voi xanh lúc bé.
Được rồi, con cá voi xanh khổng lồ
treo trên trần nhà sao?
Lúc đó tôi sáu tuổi.
Chú Jerry đưa tôi tới đây.
Chú ấy nói, "Đừng chạm vào cái gì."
Với một đứa trẻ.
Cứ như ai đó bảo chúng ta
"Đừng nhìn vào bộ ngực căng tròn
và đối xứng một cách khó tin
của cô gái kia."
Không tệ.
Và đương nhiên là tôi đã bẻ gãy xương sườn
của con khủng long ba sừng,
này nọ kia, và rồi tôi làm đổ con cá voi.
Tôi ngạc nhiên là
bảo vệ không ngăn tôi đi vào.
Chà, em chắc là họ không nhớ đâu.
Ý em là, chắc cũng đã 30 năm
kể từ khi câu chuyện hoàn toàn bịa đặt đó
không xảy ra.
Nó đã xảy ra.
Và mấy người này không quên đâu.
Đây không phải Bảo tàng Những thứ
xảy ra chưa đến năm phút trước Tự nhiên.
Được chứ?
Marshall, Barney, hai anh đây rồi.
Tôi muốn các anh gặp bạn cũ của tôi
từ Exeter,
George Van Smoot.
Nhưng các anh có thể, và nên,
gọi tôi là Thuyền Trưởng.
- Thuyền Trưởng?
Hồi đi học chúng tôi gặp nhau
trong lúc dàn dựng vở kịch Guys and Dolls.
Thuyền Trưởng đây là Nathan Detroit
còn tôi là trợ lý cho quản lý sân khấu.
Marshall và Barney đây là tương lai
của Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Xin chào.
- Xin chào.
- Xin chào, Thuyền Trưởng.
Tiền cho toàn bộ bữa tiệc này
gần như đều là từ Thuyền Trưởng.
Làm ơn, hãy tận hưởng, vui vẻ,
nhưng đừng chạm vào cái gì.
- Cảm ơn, Thuyền Trưởng.
- Thách thì chơi thôi.
Chà.
"Tương lai của
Ngân hàng Quốc gia Goliath" sao?
Anh biết, thật là...
Em biết không,
anh hoàn toàn quên không kể với em, nhưng,
hôm trước Arthur đã đề nghị anh
một bản hợp đồng năm năm.
Ồ, đừng từ chối ông ấy ở chỗ công cộng.
Em đã chia tay Scooter ở buổi dạ hội.
Ngay trước khi chụp hình nữa chứ.
Thế nên dù anh làm gì đi nữa,
đừng nói với ông ấy tối nay, vì...
Anh nghĩ anh sẽ đồng ý.
Tuyệt quá đi thôi.
Em không nhận ra anh từng là lá non.
Và để tránh hiểu lầm,
ý em đang nói đến lá gan của anh.
CẤM CHẠM VÀO HIỆN VẬT
Ấn tượng đấy.
Thử làm thế này xem.
Anh muốn nhảy hả?
Nhảy thôi.
Anh sống để nhảy mà.
Bỏ...tay kia của anh...
khỏi mông em.
Xin lỗi.
Anh nói anh sẽ đồng ý nghĩa là sao?
Anh muốn tiếp tục làm việc ở GNB.
- Nhưng em tưởng anh...
- Các cậu này?
Sự thật thú vị về kiến trúc đây,
nếu cậu đứng ở ngay đây, và thì thầm,
người ở tận phía bên kia căn phòng
nghe thấy như thể cậu đứng cạnh họ vậy.
Đây là một trong
những công trình tinh vi nhất
của thiết kế về âm thanh trên thế giới.
Xem này.
Tiêu chảy.
Thấy không?
Nhưng một bản hợp đồng năm năm.
Em tưởng anh ghét GNB.
Nghe này, anh không ghét tất cả về nó.
Tối nay vui mà.
Em nhìn xung quanh xem.
Ý anh là, sự kiện này khá là cao cấp.
Phân.
Đĩa phân.
Zoey sao?
Chà.
Anh đùa tôi chắc?
Thế cô đang phản đối điều gì tối nay?
Giá nhiên liệu máy bay phản lực tăng?
Thuế chính phủ
đánh vào mũ chóp và kính một mắt quá cao?
Còn anh đang làm gì ở đây?
Ồ, phải rồi.
Tòa nhà cổ kính đẹp đẽ...
Anh đến đây để phá hủy nó.
Chờ tôi uống nốt ly này nhé?
Em yêu, em đây rồi.
- Chào.
Ted, đây là chồng tôi.
Phải, đồ cổ thật tuyệt.
Whisky Scotland ngon.
Rượu của anh thì sao?
Thế này thật nực cười.
Chúng ta là hai người lớn trưởng thành
đứng giữa bộ sưu tập lớn nhất
của các đồ tạo tác tự nhiên ở bán cầu Tây,
và nhìn xem ta đang làm gì này.
Anh nói đúng.
- Muốn chạm vào một đống đồ không?
- Có chứ.
CẤM CHẠM VÀO HIỆN VẬT
Thuyền Trưởng này.
Làm sao ông lại có tên này?
Tự đặt cho mình.
Một người đàn ông thực thụ
phải tự chọn tên cho mình.
Rất hân hạnh được gặp ông, Thuyền Trưởng.
Tôi là Chủ Tịch Ngân Hà
Siêu Sao Tuyệt Đỉnh.
- Đây là Ted.
- Xuất sắc.
Em yêu, có thể anh sẽ về sớm.
Anh phải đi kiểm tra con thuyền.
Thuyền? Có thuyền sao? Ông phải kể cho tôi
về con thuyền này, Thuyền Trưởng.
Thì là một nàng thuyền một buồm dài 26m.
- Một nàng!
- Anh có thích thuyền không?
Biển cả có vẫy gọi anh
như vẫy gọi tôi không?
Có. Biển cả cứ kiểu,
"Ted, ra đây chơi đi."
Anh thích Chủ Tịch Ngân Hà
Siêu Sao Tuyệt Đỉnh đấy.
Lúc nào đó anh phải lên thuyền.
Tôi đi đây.
Trời, tôi ước gì tôi và bố mình thân thiết
như hai người.
Ồ. Anh muốn công kích cá nhân à?
Được thôi.
Tiêu diệt Ted Mosby.
Giờ là chuyện cá nhân rồi đấy.
Không, nếu tôi muốn công kích cá nhân,
tôi đã gọi cô là
cô vợ nhỏ nhàm chán chỉ để trưng bày
thích đóng vai nhà hoạt động xã hội
khi các cửa hàng ở đại lộ số năm đóng cửa.
Anh sẽ thua thôi.
Ở đâu? Câu lạc bộ du thuyền à?
Ồ! Tôi thích lắm.
Chờ đã.
Tôi một nửa Do Thái, như thế có sao không?
Thế còn việc trở thành luật sư môi trường?
Còn việc cứu thế giới thì sao?
Yếu đuối.
Đó là một ước mơ tuyệt vời.
Nhưng chúng ta có tiền thế chấp phải trả,
và chúng ta đang cố có con.
Giờ chúng ta đã trưởng thành, Lily.
Yếu đuối và đê tiện.
Anh thời đại học sẽ nói gì
nếu anh ấy nghe được điều anh đang nói?
Nói thật nhé?
Chắc sẽ là câu nói gì đó kiêu căng,
- và trí thức giả tạo, như...
- Gỉ mũi.
Chúng ta đều thay đổi, Lily.
Em biết không, chữ phụ nữ của em
không còn mất chữ "phụ" nữa.
Và anh chấp nhận điều đó.
Và em cần chấp nhận sự thật là
có thể anh sẽ không bao giờ
làm luật sư môi trường.
Vậy anh cảm thấy thế này bao lâu rồi?
Nói thật nhé?
Từ ngày đầu tiên của anh ở GNB.
Tiêu chảy.
CẤM SỜ VÀO HIỆN VẬT
Này. Anh thích bộ com lê
của bạn trai em không?
Ồ!
Cảm ơn nhé!
Anh ấy không cần đâu.
Anh ấy căng bụng rồi.
Căng bụng.
Ồ! Zoey! Cô đây rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Ông có kính một mắt.
Đồ thật sao?
- Chuyện này đang xảy ra sao?
- Thứ lỗi cho chúng tôi.
Ra ngoài chút nào.
Chúc ông giết được James Bond.
Chúng ta được vào đây không?
Anh muốn gì ở tôi?
Tôi muốn có lại ngày chơi ô chữ của tôi.
Được chứ?
Sống cuộc sống hoàn hảo của cô đi,
và để tôi yên.
Cuộc sống của tôi không hoàn hảo.
Làm ơn đi, vấn đề lớn nhất của cô là gì?
Phải quay thuyền về bến cho du thuyền
vì Thuyền Trưởng
hết rượu Zinfandel trắng à?
Tuyệt. Giờ cô đang khóc.
Có làm thế tôi cũng chẳng đồng cảm với cô.
Bố đã đồng cảm.
Anh đã biết điều đó
suốt hai năm rưỡi rồi sao?
Thế mỗi lần anh nói về việc
muốn làm luật sư môi trường từ khi đó,
là nói dối.
Trên lý thuyết, anh chưa từng nói dối.
Em đặt câu hỏi,
và anh trả lời
bằng những từ không tồn tại.
Gì cơ?
Thế có lẽ anh sẽ bỏ việc ở GNB
trong mấy năm tới, phải không?
Khẳn địn.
Và trở thành luật sư môi trường sao?
Tấc nhiêu.
À, nhân tiện,
anh thích khăn choàng này chứ?
Úm ba la xì í ba la xùm.
Đã phòng bị pháp lý.
Được rồi, đó cũng là từ bịa ra.
Được rồi, nghe này, Lily,
em muốn gì ở anh?
Em muốn anh là người mà em đã từng yêu.
- Làm được rồi nhé!
- Xin lỗi.
Ơn Chúa anh đây rồi.
Em ấy đã nghịch phá
mấy hiện vật trưng bày.
Tôi kết hôn năm 22 tuổi
với một người tự gọi mình là
Thuyền Trưởng.
Ông ấy có vẻ là người tốt.
Ông ấy mặc quần đỏ mà.
Tôi ghét thuyền lắm, Ted.
Thật đấy, tôi ghét chúng.
Tôi không thể lên trên.
Tôi không thể ở gần chúng.
Tôi còn không thể nghĩ về chúng
mà không bị say sóng.
Anh muốn biết lý do
tôi muốn giữ lại tòa nhà đó không?
Vì khi tôi nhìn lên tòa nhà Arcadian,
tôi thấy một thứ to lớn và vững chãi,
và hiện giờ mọi thứ khác trong đời tôi
đều có cảm giác
như tôi đang ở trên thuyền.
Tôi biết thật điên rồ
khi quan tâm thái quá về một tòa nhà.
Nó không hề điên rồ.
Tôi cũng thế.
Nghe này, Zoey,
tòa nhà Arcadian nên là một cảnh quan,
thật vậy.
Tượng đá đầu sư tử là một biểu tượng.
Tôi ghét việc phải phá hủy nó.
Tôi ghét làm việc cho GNB.
Bọn họ là một lũ yếu đuối và đê tiện.
Ted à, thật là...
quá dễ dàng.
Sao cơ?
Bọn họ là một lũ yếu đuối và đê tiện.
Cái này sẽ có ích đây.
Và ngay khoảnh khắc đó,
một tiêu đề khác hiện ra trước mắt bố.
"YẾU ĐUỐI VÀ ĐÊ TIỆN!"
KIẾN TRÚC SƯ TÒA THÁP GNB
XỈ VẢ DỰ ÁN CỦA CHÍNH MÌNH!
TÒA NHÀ ARCADIAN
Ô CHỮ
Cô lừa tôi.
Chà, đây là phòng trưng bày bọ, Ted à.
Mông anh vừa bị cài bọ đấy.
À, lời đề nghị vẫn còn hiệu lực.
Bọn tôi mời anh lúc nào đó lên thuyền.
Chà, hai người khôn thật.
Biết gì không, bảo tàng này đã chứng kiến
đủ loại trò hai người có thể nghĩ ra.
Xác ướp chơi xì tố,
chim cánh cụt chui ra từ núi lửa,
khủng long từ kỷ Phấn Trắng
chơi với khủng long kỷ Jura.
Có lần một đứa bé
còn làm đổ một con cá voi xanh.
Cô kể tên...
Đợi đã, xin lỗi. Anh vừa nói ai đó
đã làm đổ một con cá voi xanh à?
Ồ, không, không chỉ là ai đó.
Một đứa trẻ sáu tuổi.
Ồ, phải, câu chuyện đó đã đi vào kinh...
Chờ chút.
...điển đấy.
Và...anh có tình cờ
biết tên cậu bé đó không?
Không.
Nhưng tôi có thể...kiểm tra lại hồ sơ.
Cảm ơn.
Giờ đến lượt anh, Arthur.
Tôi vừa hát ba bài.
Giờ tới lượt anh diễn vai của anh
trong vở Guys and Dolls.
Mọi người ổn định chỗ ngồi nào.
Buổi biểu diễn sắp bắt đầu.
Đồ khốn.
Tôi nghe nói vợ tôi chơi anh khá đau.
Cô ấy ghi âm tôi đang xỉ vả GNB.
Ồ, cái máy ghi âm chết tiệt đó.
Thử kết hôn mà bị dính cái đó đi.
"Nhưng anh nói cuối tuần này
sẽ cho mấy con corgi đi triệt sản mà."
"Anh đâu có nói thế."
"Vậy sao?" Tách.
Anh là một người tốt,
Chủ Tịch Ngân Hà Siêu Sao Tuyệt Đỉnh.
Để tôi nói anh nghe, khi Zoey đi ngủ,
tôi sẽ tìm cuộn băng và xóa nó cho anh.
Đừng để bụng làm gì.
Thật sao?
Ông sẽ làm thế với cả vợ ông sao?
Dĩ nhiên. Tại sao không?
Ý tôi là, tôi mừng là
cô ấy có những động cơ nhỏ như thế,
chúng giúp cô ấy tránh xa rắc rối,
nhưng khi cô ấy tức giận vô cớ,
và nó ảnh hưởng đến công việc
của người khác,
nó lại trở thành vấn đề.
Đừng, ông biết gì không?
Đừng xóa cuốn băng.
Và dù sao thì,
tôi không nghĩ cô ấy tức giận vô cớ.
Tôi chỉ nghĩ cô ấy, ông biết đấy,
đấu tranh vì những gì cô ấy tin tưởng.
Tôi tôn trọng điều đó.
Này, hay là thế này?
Lúc nào đó tôi sẽ đưa anh lên thuyền.
Anh phải nhìn thấy nàng thuyền này.
Nàng ấy tuyệt đẹp.
Các con, có một hiện tượng kiến trúc
đáng kinh ngạc
trong Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên.
Nếu các con đứng ở đúng chỗ,
các con có thể
nghe thấy hết cuộc nói chuyện
từ tận phía bên kia căn phòng.
Ngày 23 tháng 7 năm 1981,
- báo cáo sự việc.
- Không.
Vào lúc khoảng mười giờ...
- ...kẻ phá hoại đã rút
- xương sườn từ khủng long ba sừng...
- Không.
...và quăng nó vào con cá voi khổng lồ.
Không.
Hậu quả là con cá voi đã rơi xuống.
- Không.
- Và tên của kẻ phá hoại...
Không.
Thật luôn đó sao...Barney Stinson.
Không!
Ai mới là sư phụ hả, Leroy?
Stinson đã bị khiển trách và trả về
dưới sự giám hộ của bố, Jerome Whittaker.
Không, là chú.
Jerome Whittaker là chú của tôi.
- Chú Jerry.
- Trong đây ghi là bố. Còn có chữ ký
và đánh dấu vào ô bố ruột với đủ thứ.
Jerry là chú tôi.
Lily ơi?
Em yêu, sao thế?
Em có ổn không?
Em muốn cắn một miếng sandwich không?
Em muốn anh.
Tuyệt. Để anh treo tất
lên tay nắm cửa nhé.
Không, ý em là, em muốn anh
chứ không phải
người anh đã trở thành. Anh...
Anh đã thay đổi quá nhiều.
Sao? Anh thay đổi thế nào?
- Anh phản bội em à?
- Không.
Anh không sáng tác thơ cho em nữa à?
Vâng, nhưng không sao.
Anh không còn giỏi làm tình với em nữa à?
Thật ra giờ anh giỏi hơn nhiều rồi.
Anh trụ được phải gấp hai, ba lần.
Em bảo lâu hơn sẽ là quá lâu mà.
Không sao.
Lily thời đại học nghĩ đó là khoái cảm.
Không, cái này...
cái này không liên quan việc đó.
Chỉ là Marshall mới này...
Marshall Công Ty...
anh ấy lúc nào cũng mặc com lê.
Anh ấy không quan tâm
đến việc cứu thế giới.
Anh ấy không phải anh.
Em muốn có lại anh.
Nhưng em không thể có anh.
Nhìn tấm biển đi.
ĐÃ TUYỆT CHỦNG
Anh tuyệt chủng rồi.
Giờ anh cũng như nhóm Jane's Addiction.
Thật ra, Jane's Addiction đã tái hợp.
Thật sao?
Vâng, họ đã tổ chức mấy chuyến lưu diễn,
cho ra album mới.
Em nói thật chứ? Quá tuyệt vời!
Họ còn hát hay không?
Chắc chắn rồi.
Nghe này, anh biết Marshall Công Ty
đeo cà vạt với này nọ,
nhưng có vẻ những điều quan trọng
trong anh ấy vẫn còn nguyên vẹn.
Chào em.
Chào anh.
Nghe này, Lily, anh biết em vẫn chấp nhận
nếu chúng ta nghèo và anh cố cứu thế giới,
nhưng liệu em vẫn sẽ chấp nhận
nếu anh kiếm được nhiều tiền
và tiêu tất cả để chiều chuộng
em và con chứ?
Chúng ta sẽ xoay sở được thôi.
MARSHALL ĐẠI HỌC (ĐÃ TUYỆT CHỦNG)
Anh ấy đây.
Anh Chàng Bền Sức.
Ngài Tinh Lực Dồi Dào.
Anh có thể hôn giỏi hơn lão già đó.
Vậy lần cuối anh gặp ông ấy là lúc nào?
Là ngày hôm đó...
Ngày 23 tháng 7 năm 1981.
Mẹ tức giận vì ông ấy để anh phá hủy
một cảnh quan của Thành phố New York.
Ôi mấy bà mẹ.
Sau đó ông ấy cũng không quay lại nữa.
Chắc ông ấy chuyển đi rồi.
Thì có thể anh bảo vệ đã nhầm.
Anh không biết...
Nhưng em có biết.
Đó mới là vấn đề. Em biết chuyện.
Ông ấy là bố anh.
- Barney, anh có muốn...
- Anh không muốn làm gì cả.
Đừng nói với ai, được chứ?
Tôi nghiêm túc đấy. Trông rất đẹp.
Hẳn nó có thể mốt trở lại,
nhưng hỏi một câu.
Nó có đắt bằng nửa giá cặp kính không?
Tôi mượn anh ấy được không?
Anh không cần lo đâu. Tôi...
Anh làm gì thế?
Ồ, tôi tưởng chúng ta...
Được thôi.
Tôi đã xóa cuộn băng.
Sao cơ?
Tôi không cần nó.
Tôi sẽ công bằng mà đánh bại anh.
Cảm ơn.
Nhưng thật tốt khi biết
anh dễ bị phụ nữ lợi dụng thế nào.
Cô trông rất kinh khủng khi khóc,
cô biết chứ?
Một số người trông đáng yêu.
Còn cô trông như chó săn chân lùn.
Ồ, giờ thì cứ cười đi.
Vì kể từ thứ Hai,
tôi sẽ cho anh vào tầm nhắm.
Được thôi, Công chúa.
Eriksen ơi.
Giờ là...ba giờ sáng.
Anh biết không,
anh không cần về nhà cũng được.
Thế là Marshall vẫn ở lại
Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Tất nhiên, nó sẽ không kéo dài mãi mãi.
MARSHALL CÔNG TY (ĐÃ TUYỆT CHỦNG)
Nhưng đó là một câu chuyện khác.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương