Tháng 3 năm 2009,
bố đã hẹn hò với bạn gái thời phổ thông,
Karen, được vài tuần.
Các bạn bố vô cùng không hào hứng.
- Chào mọi người.
- Chào.
- Xin lỗi, bọn tôi...không ở lâu được.
- Tiếc quá!
- Ôi, buồn thật đấy!
Này, đó là khuyên tai kim cương thật à?
Phải. Phải, đúng thế. Cảm ơn.
Tôi có nói tôi thích chúng đâu.
À, tôi đã mua được giá hời nên là...
Tuyệt. Tôi chắc mọi người thợ
bị bóc lột ở mỏ kim cương
tại Sierra Leone sẽ đập tay với cô
nếu họ vẫn còn ngón tay.
Nhưng thật sự đẹp đấy.
Gặp em ở trên lầu nhé.
Chỉ cần một ngón tay
để cho cô ta biết điều em đang nghĩ.
Phải. Ted, Karen thật là ả khốn.
Chà, cảm ơn vì đã nói giảm nói tránh.
"Ả khốn" là nói giảm rồi đấy.
Rồi, tin hay không thì, bạn của tôi
không có quyền quyết định tôi hẹn hò ai.
Đây là cuộc đời của tôi.
Tôi là người làm chủ.
- Ted, bây giờ!
- Ừ, anh tới đây!
Tôi không biết Ted thấy gì
ở người phụ nữ kinh khủng đó.
Ý tôi là, ừ, cô ta có ngực, nhưng...
À, tôi nghĩ mình hiểu rồi.
Tôi nghĩ là vì họ gặp nhau hồi phổ thông.
Cô ta là bạn gái đầu tiên của cậu ấy.
Chúng ta nhìn Karen và thấy một con khốn.
Ted nhìn Karen và thấy người đầu tiên
sờ "xúc xích" của mình
ngoài bản thân cậu ấy, mẹ cậu ấy,
và bác sĩ nhi của cậu ấy.
Rồi, đã gần hai giờ sáng rồi.
Em nên chuẩn bị đi làm thôi.
Sao họ có thể gọi cái đó là
"trò chuyện buổi sáng" nhỉ?
Bốn giờ sáng vẫn là nửa đêm mà.
Tôi không hiểu cậu làm thế nào.
Đã gần một tháng. Tôi quen rồi.
Mà chương trình cũng hay đấy chứ?
- Chuẩn luôn.
- Anh chưa bao giờ xem.
Mọi người đã xem bao giờ chưa?
- Đương nhiên rồi!
- Anh chưa xem.
Thật sao? Phần ưa thích
của hai người là gì?
- Thời tiết.
- Anh chưa xem.
- Mọi người chưa từng xem.
- Xin lỗi.
- Đúng thế.
- Nãy giờ anh nói vậy mà.
Ừ phải, nó buồn tẻ và chung chung
và bọn tôi có lượng xem thấp
vì cái kênh Hàn Quốc
chỉ chiếu Kim Jong Il cưỡi ngựa đó,
nhưng mọi người à,
nó sẽ rất có ý nghĩa với tôi
nếu một lần được biết
bạn mình đang xem chương trình.
Anh bảo này.
Sáng thứ Sáu này, mọi người có thể tới
chỗ bọn anh, lúc 3:30 sáng.
Ta sẽ đều mặc đồ ngủ.
Ta sẽ cùng xem chương trình của Robin.
Mọi người là tuyệt nhất đấy.
Chúng tôi chỉ muốn ủng hộ cậu.
Tôi chỉ muốn đi ngủ thôi!
Anh ghét Robin vì đã không thành công hơn.
Chào mọi người.
Tin buồn.
Karen đã chia tay tôi rồi.
Cứ làm đi.
Con biết Chúa đang nghe mà! Tuyệt vời!
Này, chúng ta không nên ăn mừng.
Ted vừa phải trải qua
chuyện chia tay rất buồn mà.
Này bạn, kể mọi việc với bọn tôi đi.
Kể xem đã xảy ra chuyện gì.
Thật đấy, đừng thiếu chi tiết nào.
Cô ta đã nói gì?
Cậu đã nói gì? Cảm thấy thế nào?
Nếu cậu được làm lại lần nữa,
từ đầu, cậu có...
Chuyện xảy ra thế nào?
Là điều ngu ngốc nhất.
Ý tôi là, chúng tôi chỉ đi chơi,
cậu biết đấy, trêu đùa...
Em là người hâm mộ Chiantis 2002.
Không, anh là người hâm mộ Chiantis 2002.
Đợi đã. Gì đây?
Giống một cái khuyên tai
của Robin. Lạ thật.
- Em là người hâm mộ...
- Sao nó lại ở trên giường anh?
Anh không biết.
- Anh ngủ với Robin sao?
- Gì cơ? Không, đương nhiên không!
Chắc là nó bị lẫn vào đồ giặt hay gì đó.
Sao em nên tin anh chứ?
Có lẽ vì anh luôn chung thủy với em
trong khi em đã cắm sừng anh
tận sáu lần, đồ khốn.
- Ôi, tuyệt!
- Máu lạnh đấy!
Phải không?
Đáng ra tôi nên nói vậy.
Sao em nên tin anh chứ?
Có lẽ vì anh luôn chung thủy với em
trong khi em...
Anh yêu em.
Em biết đây là sai lầm mà.
Vậy thôi. Mọi chuyện chấm dứt.
Và thế đấy. Cô ấy bỏ đi.
Câu chuyện hay đấy.
Cậu thật dũng cảm khi chia sẻ nó.
Đợi đã. Đây là đồ ngủ của cậu sao?
Cậu ngủ trong một bộ com lê ngủ à?
Đương nhiên.
Chứ cậu nghĩ tôi ngủ trong cái gì?
Quan tài.
Này, nhìn chẳng thoải mái gì cả.
- Cậu đang đeo cà vạt.
- Rồi, trước hết,
đây là một cái cà vạt ngủ.
Thứ hai, vấn đề không phải là thoải mái.
Vấn đề là lúc nào trông cũng bảnh.
Sao cậu phải lúc nào trông cũng bảnh?
Marshall, để tôi kể một mẩu truyện
về việc xảy ra vài tháng trước.
Chào. Bọn em vừa thi xem ai hứng tình hơn,
và bọn em đổ dầu mát xa lên khắp người.
Đồ ngủ đẹp đấy.
Cho bọn em mượn nhà tắm nhé?
Đấy không phải ký ức.
Đấy là từ phim khiêu dâm rồi.
Không phải là phim loại thường đâu.
Đấy chính là một cảnh trong...
Thôi đừng bận tâm.
Vấn đề là chuyện đó có thể xảy ra.
Và nếu vậy,
và tôi không trông bảnh nhất có thể
cho các cô gái mỡ màng đó,
tôi sẽ hối hận cả đời.
Xin lỗi anh bạn, nhưng đây là bộ đồ ngủ
lố bịch nhất tôi từng thấy trong đời.
Dù sao thì...
Marshall mặc váy ngủ kìa!
Cậu có biết trong tương lai
chúng ta sẽ luôn nói rằng có nhớ hồi
Marshall mặc váy ngủ không? Giờ là lúc đó!
Đây là một cái áo ngủ.
Cậu có thể gọi nó là
Khố bảo hộ ngôi sao Ninja nếu muốn.
Cũng không giúp cậu đỡ bê đê hơn đâu.
Thế nào cũng được. Nó thoải mái lắm.
Vậy, bay tới Neverland với Peter và Tink
có tuyệt không?
Lần tới cho tôi đi nhé!
Cuối cùng
cũng ra khỏi cái giường bề bộn đó
và đưa Charlie tới nhà máy sô-cô-la
có thích không?
Chọn tôi đi!
Gợi tôi nhớ đến lão Scrooge!
Nào, mọi người. Tôi đang gánh cả đội đấy.
Tôi không biết.
Tôi đã sống với Marshall 12 năm rồi.
Bất cứ lúc nào cậu ấy chịu mặc quần áo
là đã khá lắm rồi.
Ted, chương trình sắp bắt đầu rồi!
Ra ngay đây!
NÀO, DẬY THÔI NEW YORK!
Chào buổi sáng, New York. Tôi là Robin...
- Này.
- Chà.
Marshall, tôi vừa thấy khuyên tai
của Robin trên tủ đồ của cậu.
Cậu có liên quan gì đến cái còn lại
trên giường tôi không?
- Cậu đang nói gì vậy?
- Cậu vẫn luôn ghét Karen.
Cậu đã bảo tôi chia tay cô ấy.
Chính cậu làm. Cậu đặt cái khuyên tai
- lên giường tôi để Karen thấy.
- Không, Ted, không! Tôi không...
- Thừa nhận đi!
- Có gì để thừa nhận chứ!
Vậy sao khuyên tai của Robin
lại ở chỗ cậu?
Cậu ấy phối trang sức với đồ thôi mà!
Marshall, thề có Chúa,
nếu cậu không nói cho tôi sự thật ngay...
Đợi đã! Marshall không làm vậy.
Là tôi đấy.
Tôi đã làm cậu và Karen chia tay.
Cậu làm tôi và Karen chia tay sao?
Cậu điên à?
Cậu có quyền gì mà làm thế?
Ted, tôi làm để tốt cho chính cậu thôi.
Cậu đâu có nhận ra cô ta tệ thế nào.
Cô ta đã trượt bài Kiểm Tra Hiên Trước.
Kiểm...Kiểm Tra Hiên Trước là cái gì?
Ted, cậu, tôi và Marshall
đã là bạn thân từ hồi đại học.
Nghĩ xem chúng ta có ý nghĩa
thế nào với nhau.
Vậy nên khi tôi hình dung tương lai,
tôi thấy tất cả bọn mình ở đó.
Ta sẽ nghỉ hưu, nhấp trà trên hiên trước
của ngôi nhà bên bờ biển của mình,
rồi chơi bài bridge cả ngày.
Được rồi, mấy bridge này khủng đấy.
Bốn lá một bridge
đánh bại một bridge có Đầm, Già.
Tôi thấy bridge của cậu rồi,
và tôi sẽ tăng thêm ba bridge nữa.
Bridge! Tôi thắng!
Cậu không biết chơi bài bridge thế nào,
đúng không?
- Bọn tôi sẽ học.
- Quan trọng là luôn năng động.
Vậy nên cứ khi nào cậu hẹn hò ai lâu lâu,
tôi lại làm bài Kiểm Tra Hiên Trước.
Cậu biết đấy, qua năm tháng,
người đó sẽ thế nào trong nhóm ta?
Khi tôi tưởng tượng Karen ở đó...
Bridge! Tôi thắng!
Tuyệt. Lại một ván bài bridge.
Đừng đọc sách hay gì khác nhé.
Này, em yêu.
Cá heo kìa.
Chúng nhìn hạnh phúc nhỉ.
Em nghĩ chất thải hóa học
từ những ngôi nhà trước bờ biển xinh đẹp
chưa tàn phá lỗ mũi chúng đâu.
Nhưng sẽ vậy. Thứ nước đó sẽ giết anh đấy.
Nó là một cái bẫy độc chết người.
- Em đi bơi đây.
- Anh đi cùng em.
Karen đã trượt bài Kiểm Tra Hiên Trước.
Cô ta phải ra đi.
Không tin nổi là cậu đã làm vậy.
Ted, nghĩ xem cậu, tôi và Marshall
tuyệt thế nào đi.
Thật đấy, nghĩ xem.
- Ta khá là tuyệt đấy.
- Ta quá là tuyệt ấy!
Vậy nên dù cậu lấy ai,
dù là ai gia nhập Đội Tuyệt Vời,
thì tiêu chuẩn đặt ra cũng rất cao.
Nghe này, tôi không nói
là mình làm đúng nhưng...
- Cậu tốt hơn nếu không có cô ta.
- Và nếu thiên thần Clarence nói là đúng,
thì là đúng.
Rồi, các cậu biết gì không?
Được thôi, cứ trêu đi.
Thật tình, sao cậu lại mặc thứ như thế?
- Nhiều lý do lắm.
- Cá là cậu không liệt kê được năm lý do.
Một. Không cần phải mặc gì bên dưới cả.
Tôi xác minh vụ đó.
Cậu khép chân vào được chứ?
Hai. Gợi cảm.
Em xác minh vụ đó.
Anh đừng khép chân được chứ?
Ba. Ông Olaf của tôi đã mặc cái này
và ông ấy sống đến 107 tuổi.
Bốn. Không có lưng thun bó và để lại
dấu hằn đỏ lựng trên bụng bia
sau Lễ Tạ ơn của tôi.
Và năm. Mỗi đêm,
khi tôi đi ngủ,
đây là cảm giác tự do nhất,
tuyệt vời nhất quả đất.
Tôi cảm thấy...
như thể mình đang bay.
Và đấy là cách tôi đi ngủ mỗi đêm.
Hạnh phúc, không nặng nề,
với một trái tim vui tươi. Cậu thì sao?
Tôi phải nằm bất động
để không làm nhàu bộ com lê ngủ của mình.
Nhưng ít nhất tôi không mặc váy.
Vậy, cậu giận đến mức nào?
Tôi chịu. Ý tôi là,
tôi nghĩ nếu mọi người phản ứng tệ đến thế
về Karen, thì,
có lẽ điều đó là tốt nhất.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi ghét lại phải làm vậy,
nhưng Karen phải ra đi.
"Lại" sao?
Đợi đã. Cậu đã làm tôi và bạn gái chia tay
bao nhiêu lần rồi?
Chưa từng! Sáu lần.
- Ví dụ?
- Không ai cả! Angie.
Năm hai đại học.
Cô ta chỉ dùng cậu để trả thù người yêu cũ
và rõ là cậu không biết điều đó.
Vậy nên...
Một hôm khi cô ta đang nằm ngủ...
Creed sao?
Ôi, Chúa ơi, mình phải chia tay cô ta.
Vậy ra cái đĩa Creed của anh ở đó à?
Còn ai nữa?
Nhớ cô gái khoa học kỳ quặc
muốn cậu cầu hôn sau hai tháng không?
Cậu gần như chẳng thích cô ta,
mà vẫn suy nghĩ về chuyện đó, nên...
Nghe này, Ted, anh rất tuyệt,
và chuyện này thật khó khăn,
nhưng em nghĩ chúng ta tìm kiếm
những điều khác nhau.
Vậy nên, trường thọ và thành đạt nhé.
Hoặc thế nào cũng được.
- Đấy là cậu à? Điên quá đấy!
- Ted, tôi làm những điều đó để giúp cậu.
Cậu phát cuồng
vì những mối quan hệ gắn bó.
Cậu phải lòng những người phụ nữ đó,
dù họ không xứng đáng với cậu.
Nếu một trong số họ
đáng ra là mẹ của các con tôi thì sao?
Nếu có le lói cơ hội cho chuyện đó,
tôi thề mình sẽ không làm gì cả.
Như với Victoria hay Stella.
Hoặc là Robin.
Robin...
Cậu cũng làm bọn tôi chia tay à?
Thôi nói chuyện như thể
tôi là kẻ thù của cậu đi!
Cậu đau khổ vì bọn họ, nhưng cậu may mắn
vì không biết những gì tôi biết.
Rằng những lần chia tay đó, dù bi kịch,
nhưng đã cứu cậu thoát khỏi
cuộc hôn nhân đầu tiên đắt đỏ và vô nghĩa.
Cậu đã làm tôi và Robin chia tay sao?
Cậu không muốn biết sự thật đâu
vì sâu trong lòng,
cậu muốn tôi ở đó coi chừng cho cậu.
Và sâu trong lòng, cậu biết
rằng không ai trong số họ
sẽ là mẹ của các con cậu.
- Cậu đã làm tôi và Robin chia tay à?
- Tôi làm việc cần phải làm.
- Đúng, tôi đã làm đấy!
Marshall, ông nội Olaf của cậu
là một người khôn ngoan đấy.
Cậu đã làm tôi và Robin chia tay sao?
- Không, không phải...
- Không thể tin nổi.
Tôi cần uống thêm.
Biết không, tôi thấy có gió nhẹ
dưới chỗ đó. Hay thật.
Ồ, cậu nghĩ thế đã hay rồi sao?
Đứng lên trên lỗ sưởi này đi.
Như thể thằng nhỏ của cậu
đang ở đảo nhiệt đới vậy.
Cậu nhỏ Barney nói, "Mahalo."
Thật sự là cậu làm sao thế, Lily?
Sao cậu có thể làm vậy?
- Vì tôi quan tâm tới cậu!
- Thật mừng vì mọi người xem buổi hôm nay!
Chúa ơi, chuyện gì xảy ra với em thế?
Anh không xem chương trình à?
À, chương trình. Xin lỗi.
Có gì đặc biệt sao?
Vẫn vậy thôi.
Lily vừa nói với bọn anh
là cô ấy làm anh và em chia tay.
Gì cơ? Làm...làm chúng ta chia tay à?
Thế nghĩa là sao cơ?
Và sao hai người kia lại mặc váy ngủ thế?
- Là áo ngủ.
- Áo ngủ.
Nó gọi là áo ngủ, Robin ạ. Thôi nào.
Hóa ra Lily đã cho mình quyền
phá hoại rất nhiều mối quan hệ của anh,
bao gồm cả chúng ta.
Không. Robin khác chứ.
Tôi không muốn hai người chia tay,
nhưng cậu muốn những thứ hoàn toàn khác
trong đời và từ chối đối mặt với nó.
Tôi có thể hình dung ra cái hiên trước đó.
Hai cơ.
Như là trái tim của hai đứa con
mà tôi chưa từng có được
vì vợ thân yêu của mình ghét trẻ em.
Con hai.
Là tốc độ tụt dốc sự nghiệp của em khi
quyết định ổn định cuộc sống và cưới Ted.
Bridge! Tôi thắng.
Tôi không thích viễn cảnh đó chút nào.
Tất cả những gì tôi cố làm là để hai người
nói chuyện về những vấn đề của mình.
Tôi không biết rằng tôi đã mớm lời
cho hai người và dẫn tới việc chia tay.
Này, câu hỏi vui này,
chỉ hỏi cho vui thôi.
Cậu thấy mình ở đâu trong năm năm nữa?
Cậu biết gì vui không? Câu hỏi vui đấy.
Em thấy mình ở đâu trong năm năm nữa?
Anh thì thấy mình ở đâu?
Không phải mớm lời đâu,
nhưng chắc là cậu muốn kết hôn.
Chắc là anh muốn kết hôn.
Cậu chắc là muốn ở Tokyo hoặc Paris.
Chắc là em muốn ở Argentina.
- Argentina sao?
- Hoặc Tokyo hay Paris.
Chúng ta có ngày hết hạn sử dụng,
phải không?
Ôi, Chúa ơi.
Lily, cậu không thể thao túng
người khác như vậy được!
Tôi...tôi đã biết cậu 12 năm rồi,
và tôi nói thật là,
tôi chưa bao giờ bực cậu thế này!
- Nghe này, tôi không cố ý...Tôi chỉ...
- Không! Tôi không muốn nghe nữa!
Bình tĩnh! Cùng bình tĩnh đi!
Giờ, tôi có một câu hỏi.
Hai cậu nhỏ này lên giường
thì cảm giác thế nào?
Nào. Đi xem xem.
Vậy là, nếu không phải vì cậu,
Ted và tôi có lẽ vẫn đang hẹn hò à?
Hoặc hai người
có lẽ đã ở bên nhau quá lâu,
chia tay trong cay đắng,
và thậm chí không còn là bạn nữa,
và rồi cậu và tôi sẽ không bao giờ
trở thành bạn thân của nhau.
Đừng nói thế. Được chứ?
Đừng có ôm nữa!
Lily, cậu không có quyền
can thiệp vào các mối quan hệ của tôi.
Cậu may mắn. Được chứ?
Cậu gặp tình yêu của đời mình
tại sảnh ký túc năm 18 tuổi.
Nhưng nó không cho cậu
cái quyền đóng vai đức Chúa
với những phàm nhân còn lại ở đây,
những kẻ vẫn đang tìm kiếm bạn đời.
Cậu...cậu quá lo lắng về việc
cậu và Marshall sẽ ngồi cùng ai
ở chỗ hiên trước đó.
Chà, cậu biết gì không?
Cậu tận hưởng một mình đi.
Áo khoác của cậu sao vậy?
À, nhọ nồi, vụn bánh mì, nhau thai.
Chí ít cậu cũng ghi hình lại đúng không?
Vậy là đêm nào cậu cũng thoải mái thế này,
và Lily vẫn làm tình với cậu à?
Ừ. Hôn nhân là vậy, anh bạn ạ,
yêu không điều kiện.
Cậu có thể mặc thứ mình muốn
và vẫn làm tình.
Nói thêm về hôn nhân cho tôi nghe đi.
À, đôi khi, khi cậu đã kết hôn,
cậu thức giấc khi ngửi thấy bữa sáng
được dọn ra trên bàn.
- Và cà phê nữa chứ?
- Và cà phê nữa.
Đôi khi, cô ấy thậm chí
còn cắm một lọ hoa tươi mới cắt.
Tôi thích hoa.
Và đôi khi, khi cậu lo lắng
mình toàn quyết định sai
và cậu không trở thành người mình muốn,
thì cô ấy làm gì?
À, cô ấy sẽ bảo rằng cậu rất tuyệt
và mọi thứ rồi sẽ ổn thôi.
Tuyệt thật.
Và cô ấy cũng giúp cậu
tìm những cô gái khác để làm tình chứ?
Ý tôi là, có thể.
Có lẽ nếu có thỏa thuận trước
về điều đó, thì đúng đấy.
Chàng trai nhỏ đã có một ngày dài.
Mai ta sẽ nói về chuyện đó.
Mơ đẹp nhé, chàng trai.
Đêm tiếp theo,
bố vẫn còn tức giận với cô Lily.
Cho tới khi...
- Chào anh.
- Chào em.
Em đang...
Lily đã ghé qua và giải thích mọi thứ.
Và cô ấy đưa em cái này để chuyển cho anh.
Ted, tôi xin lỗi.
Với tôi, chuyện cậu cưới ai
không quan trọng.
Tôi biết người đó sẽ rất tuyệt
vì họ nghĩ cậu cũng vậy.
Để thể hiện thành ý,
tôi đã chuẩn bị một bất ngờ nhỏ
cho cậu và Karen ở trên lầu.
Thân mến, Lily.
Tái bút: Xin lỗi vì phong bì đã mở.
Tôi cần phải đọc xem cô ấy viết gì.
Marshall.
Phá hoại mối quan hệ của chúng ta sao?
Em phải nói là, dù đã đặc biệt đặt ra
các tiêu chuẩn siêu thấp
để đánh giá các bạn của anh,
nhưng lần này Lily đã rất quá đáng.
Rõ ràng, ta không thể gặp lại cô ấy nữa.
Em biết. Mất mát lớn quá nhỉ?
Này, còn nhớ bạn cùng phòng thời đại học
của anh không?
Anh ta đã cưới
cô nàng ngu ngốc hay kêu ca đó.
Marshall. Ồ, đã lâu quá rồi.
Chúa ơi, em ghét anh ta.
Dù sao thì đây là cáo phó của anh ta này.
Và anh đã nhận ra, có lẽ vấn đề không phải
bạn anh nghĩ gì về bạn gái anh,
mà là bạn gái anh nghĩ gì về bạn anh.
Chà. Vậy là anh đã chia tay sao?
Ừ.
Vậy nên nếu em muốn là bạn hẹn của anh,
thì Lily là đầu bếp cừ lắm đấy.
Bánh thịt bò, nui ống và phô mai,
bánh quy bơ sữa tự làm.
Chà, bảo sao Marshall
không xuống lỗ ở tuổi 68.
Cảm ơn anh.
Vậy là, dì Robin và bố
đã ăn một bữa tối thịnh soạn.
À, với cô ấy thì là bữa sáng.
Và bọn bố đã làm chính điều
mà cô Lily luôn muốn bọn bố làm.
Bọn bố đã nói về mối quan hệ của mình.
- Lily đã khiến ta chia tay, đại loại thế.
- Phải.
- Chắc em thắc mắc lắm.
- Ừ.
Ý em là, nếu không phải vì cô ấy,
liệu giờ chúng ta có còn hẹn hò không?
Có lẽ.
- Mà Lily đúng. Khi đó ta chưa sẵn sàng.
- Ừ.
Cả hai ta đều cần bước tiếp,
và làm việc của mình.
Vẫn vậy, anh nghĩ thế.
Ta nên có một giao ước.
Nếu sau nhiều năm, và cả hai ta
đều đã 40 tuổi, và vẫn còn độc thân...
Robin Scherbatsky,
em sẽ là người vợ dự phòng của anh chứ?
Một cô gái luôn mơ được nghe những lời đó.
Có! Triệu lần có!
- Rồi, thỏa thuận thế nhé.
- Ừ.
Vậy ta có nên đặt ra quy tắc
cho việc này không?
Được, kiểu thế nào?
Anh không biết. Kiểu như không ai
trong chúng ta được béo quá. Kiểu thế.
Rồi, em chỉ có một điều thôi.
Anh không được mặc áo ngủ.
- Anh sẽ không bao giờ mặc áo ngủ.
- Tạ ơn Chúa.
Thôi đừng bận tâm.
Không!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền