Các con, mùa thu năm 2011,
tất cả các bạn của bố đều có đôi.
Nên khi anh của Barney, James, đến thăm,
đã có chút vấn đề về hậu cần.
Chúng ta cần một chỗ ngồi lớn hơn.
Tôi sẽ vào nhà vệ sinh.
Thật ra tôi không muốn đi,
tôi chỉ muốn có chỗ ngồi một mình.
Vậy, có ai muốn hỏi tôi và Nora
sẽ đi đâu tối nay không?
Đừng hỏi. Bẫy đấy.
- Anh đi đâu đấy?
- Coi nào, anh bạn, lạy Chúa!
Làng Sung Sướng, Kevin!
Cuối cùng bọn tôi cũng đến
Làng Sung Sướng.
Và vì thế ta không hỏi anh ấy.
Tôi đang nghĩ đến việc nhún nhảy
trên Xa Lộ Đùi Miên Man,
dừng chân nhấm nháp ở Núi Đôi,
và rồi, nếu may mắn,
tôi sẽ kéo đến Tam Giác Mật vào nửa đêm.
Chờ đã. Cuối cùng cậu cũng đến
Làng Sung Sướng ư?
Này, bọn tôi chưa muốn
tiến nhanh, được chứ?
Nên bọn tôi quyết định chờ đến khi
cô ấy cho phép tôi quan hệ với cô ấy.
Và đó sẽ là tối nay!
Sao cậu biết chắc vậy?
Cô ấy có nói trước đó.
Đoán xem, bé cưng, em có quà
đặc biệt cho anh tối nay.
Ồ, phải, cậu sẽ được đến Làng Sung Sướng.
Về rồi đây, các bạn yêu.
Barney, em hy vọng
anh sẵn sàng cho tối nay.
Vì anh sẽ phải dùng đến cơ bắp
chưa từng dùng trong nhiều năm đấy.
- Thật chứ?
- Thật.
Và em mong anh có thuốc giảm đau ở nhà,
vì ngày mai mông anh sẽ đau tê tái.
- Thật chứ?
- Thật luôn.
Vì tối nay...
em sẽ mang cái này.
Ta sẽ đi trượt băng.
Tam Giác Mật đóng cửa.
Có vẻ phải đến Trạm Quay Tay rồi,
anh bạn nhỏ.
Vậy đó là quà đặc biệt của em?
- Trượt băng?
- Dĩ nhiên.
Và sau đó, chúng ta sẽ mây mưa.
Chúng tôi sẽ đi trượt băng đây!
Hỏi tôi nghĩ sao về Nora.
Anh nghĩ sao về Nora?
Cô gái dễ thương.
Hỏi tôi thật sự nghĩ cô ấy thế nào.
- Thực sự anh nghĩ cô ấy thế nào?
- Mọi người, cô ấy tuyệt, thật đấy.
Thôi đi.
Hỏi tôi lần nữa đi.
Anh thực sự nghĩ thế nào?
Được thôi! Nếu mọi người rất muốn biết,
tôi không thích Barney với cô gái đó!
Vui chưa?
Nora có gì mà anh có thể không thích chứ?
Tóc cô ấy? Cái mũi chuột nhỏ nhắn?
Cách cô ấy làm mọi thứ thật hoàn hảo?
Ý tôi là có gì không thích?
Không phải tôi không thích cô ấy.
Chỉ là...Cô ấy là mẹ chúng tôi.
Cô ấy là mẹ bọn anh là sao?
Mọi thứ về cô ấy đều mơ hồ giống mẹ.
Giọng Anh...
Về rồi đây, các bạn yêu.
Mẹ tôi ám ảnh với Julie Andrews,
nên khi chúng tôi lớn lên...
Về rồi đây, các bạn yêu.
- Lại đây nào, anh yêu.
- Này.
Và cách cô ấy ôm. Tay trái trên gáy,
ba cái vuốt ve sau lưng bằng tay phải?
Lại đây nào, con yêu.
Loretta Stinson chính hiệu.
Nhưng đây là mấu chốt...
Đoán xem, anh yêu.
Đoán xem, con yêu.
Em có quà đặc biệt cho anh tối nay.
Mẹ có quà đặc biệt cho con tối nay.
Kem!
Họ đến rồi. Tỏ ra bình thường nào.
Quên mất áo mưa.
Anh thì không quên.
Rồi, đi chứ?
Đi thôi.
Ôi, giữ sức cho cái lưỡi đi, Barney.
Đừng chờ.
Ý tôi là đúng là Barney đã ngủ
với mẹ của nhiều người.
Nhưng giờ sẽ ngủ với mẹ mình ư?
Theo tâm lý mà nói, hoàn toàn bình thường
khi gặp gỡ ai đó giống bố mẹ mình.
Nhờ mẹ tôi
mà tôi có lẽ sẽ gặp gỡ ai đó
yêu anh tôi hơn tôi.
Ừ, theo tâm lý mà nói, tôi đi nôn đây.
Em bé ngày càng lớn đến nỗi
tôi không thể cài khuy quần nữa.
Có gì đâu.
Tôi còn không thấy bố tôi
đóng khuy quần lần nào suốt 55 năm.
Và thế nào mà cho dù
anh ấy nói chuyện đáng yêu thế,
tôi chẳng còn thấy quyến rũ nữa.
Em đùa à?
Ý anh là em còn quyến rũ hơn
khi bụng tròn ra.
Ý anh là em còn hấp dẫn hơn
đơn thuần vì em ngày càng đậm đà.
Em sẽ chẳng thể có hứng
khi giống nòi ma mút Eriksen
làm bụng em phình to lên.
Em định nói: "Không ấy ấy
đến khi em bé sinh ra" à?
Được rồi, thế này nhé.
Nhiệm vụ của anh từ giờ
là giúp em lại thấy quyến rũ.
Em phình ra cỡ nào cũng kệ.
Để tôi mời tuần rượu tiếp!
- Kevin!
- Kevin, cảm ơn anh!
Thế Ted, anh không phiền với Kevin chứ?
Em biết anh ấy dạo này hay đến chơi.
Ồ, phải, Kevin tốt đấy.
Ý anh là hôm trước
cũng có một điều kỳ cục...
- Anh ấy đứng ngay đó chỉ mặc quần đùi?
- Ừ.
Em sẽ nói với anh ấy.
Ted nói thật đi.
Cậu sẽ ngủ với Lily chứ?
Thế là tối hôm đó,
Barney và Nora đi trượt băng.
Này, nhóc, có biết mẹ của nhóc
chỉ cho ăn kem sau bữa tối không?
Nhưng sự chờ đợi làm nó ngon hơn?
Ừ, anh đã chờ bát kem đó hai tháng rồi.
Và tối nay, anh sẽ làm tình với nó.
Nhìn này, Barney, trượt một chân!
Nào, các con, với nhiều anh chàng,
việc này có nghĩa là kết thúc cuộc hẹn.
Nhưng chú Barney không giống họ.
Mình có thể xoay chuyển tình huống.
Ồ, thật bất ngờ anh biết cả
nha sĩ làm việc 24 giờ.
Ừ, đúng rồi.
Ông ấy còn có thể xăm hình,
giúp kê khai thuế và chỉnh sửa đồ vest.
Nhưng anh không tin tưởng
với đồ vest lắm vì...
Nói đến đi uống, em có muốn...
Không, Barney.
Tối nay thật thảm họa.
- Em nghĩ ta nên về thôi.
- Không!
Thôi nào, Nora,
răng em không tệ thế đâu. Để anh xem.
Cái nào là giả vậy?
Em thật đẹp.
Được rồi, có lẽ em có thể
đi uống thêm một ly.
Tuyệt.
Thật nực cười.
Đôi khi những lúc lãng mạn nhất
có thể làm ta rợn người...
Tôi xoay chuyển tình thế được.
Này...
em nên nhắc cái này trước,
nhưng Ted và em thích khách đến nhà
mặc nguyên quần áo
ở không gian chung ở căn hộ.
Có vài lời phàn nàn.
Ted nói gì sao?
Ồ, có vài lời phàn nàn thôi.
Em không chỉ đích danh hay gì đâu,
nhưng hãy mặc quần vào,
được chứ? Thế thôi.
Ừ, nếu Ted nói thế,
anh có vài điều phàn nàn luôn:
Ted chuối lắm.
Được rồi, ừ, đầu óc Ted hơi hâm,
nhưng em không nghĩ...
Không, ý anh là chuối của Ted.
Chào.
Này.
Thì sao? Đó là căn hộ của anh ấy mà.
Em theo phe anh ấy?
Chờ đã, đây có phải chuyện kinh điển
"Em vẫn còn tình cảm với bạn trai cũ,
tình cờ là bạn cùng phòng,
anh thì hoàn toàn chấp nhận,
dù mọi người nói
anh đang đưa chân vào bẫy"
phải không?
Không, chỉ là...em thấy tệ.
Ted đang gặp vài vấn đề lúc này.
Mấy tháng nay anh ấy chẳng được
hoạt động gì ngoài việc bị anh dòm hàng.
Anh sẽ đối xử tốt.
Anh đang cố nghĩ
các cách để thể hiện em quyến rũ
thế nào đối với anh.
Bài hát? Bài thơ?
Và rồi anh nghĩ ra: một trò chơi!
Anh thật ủy mị.
Không, em sẽ thích nó.
Chúng ta trả lời câu hỏi thử thách
và thực hiện thử thách hấp dẫn
để từ từ lộ ra đôi chân thon thả của em.
Anh gọi nó là Chutes và Lilies.
Em cứ nghĩ là Monopo-Lily chứ.
Ừ, như thế hay hơn.
Được rồi, chơi thôi.
Lắc xúc xắc xem ai đi trước,
bỏ qua câu hỏi thì mất lượt,
thích hợp từ hai đến sáu người chơi.
Khi Marshall giải thích nhiều luật
của trò Chutes và Lilies,
Lily nghĩ lại điều Kevin nói ở quán.
Hoàn toàn bình thường
khi gặp gỡ ai đó giống bố mẹ mình.
Và rồi cô nghĩ về
một người đàn ông cô biết
mê trò chơi nhiều như vậy.
Bố có đem trò Diseases!
Marshgammon.
Dog Fight Promoter!
Lilial Pursuit.
Và đó là cách chơi trò này.
Ồ, chờ đã. Bố quên nói điều gì xảy ra
nếu bố đáp trên "vùng đồi".
Tin tin.
Em chỉ muốn về nhà, ngâm mình và đi ngủ.
Không!
Ý anh là thôi nào.
Chỗ anh gần hơn nhiều,
anh sẽ chuẩn bị nước cho em,
rót một ly champagne,
rồi ta quên hết mọi việc.
Được rồi, nghe hay đấy.
- Bồn tắm thật tuyệt. Cảm ơn anh.
- Dĩ nhiên rồi.
Ta ra ngoài ban công,
hít thở không khí nhé?
Ồ, nghe hay đấy.
Cảnh thật đẹp.
Anh hoàn toàn đồng ý.
Vĩnh biệt, thế giới tàn nhẫn!
- Ôi, Chúa ơi!
- Mình có thể xoay chuyển tình thế.
Ồ! Đêm hẹn hò.
Biết không? Tôi sẽ xem trong phòng.
Ăn tối trong đó rồi,
sao không xem phim được chứ?
Anh nên tham gia với bọn em.
Ừ, tham gia đi.
Không. Ba thì đông lắm.
Hơn nữa, mọi người
cũng đâu muốn xem cái này.
Thử xem.
- Xem Đương đầu với thử thách chưa?
- Rồi.
Được, anh chàng đóng Argyle
sản xuất phim tài liệu này
về sưu tập đồng xu.
Nào, anh biết cô nàng bé nhỏ hấp dẫn
không thể từ chối tắm bồn,
đặc biệt với cánh hoa hồng.
Ồ, cảm ơn anh yêu.
Hay bố xoa bóp lưng cho con nhé?
Sao vậy, Lilypad?
Em thích anh xoa bóp lưng mà.
À. Em có...thích lắm.
Tốt, vì anh có mua cho em...
bông tắm mới toanh!
Ồ, tuyệt!
Nữa đi...đã quá!
Anh đang xem phim tài liệu tiền đồng
bên này nhé.
Này, Ted, anh có mời ai xem hòa nhạc chưa?
Chưa.
- Em muốn đi không?
- Có chứ.
- Thật không?
- Tuyệt vời!
Đó là buổi hẹn hò!
Lúc này, Kevin, nhà tâm lý học
đào tạo bài bản,
biết cách thích hợp để cất tiếng
nói lên điều không hài lòng.
Anh nghĩ ta cần bình tĩnh bàn bạc lại
động lực của mối quan hệ ngay ở đây.
Anh không thoải mái
khi hai bạn cùng phòng quá thân thiết,
với tình sử đặc biệt của hai người.
Thay vào đó, anh ấy hành xử khác.
Còn lâu nhé!
Nếu anh hẹn hò với bạn gái tôi,
tôi không cần phải mặc quần ở đây!
Anh nóng lòng chờ đến khi em bé ra đời
để ta bắt đầu đứa nữa.
Rồi lần nữa, sao phải chờ?
Eo, chờ đã...Thả em ra!
Chết tiệt!
Từ khi Kevin nói gặp gỡ người
giống bố mẹ là bình thường,
em cứ nghĩ anh là bố em.
Lily, lý thuyết đó thật nhảm nhí.
Sao anh biết?
Vì mẹ anh cao 1m9,
bà mua quần áo hiệu bình dân,
và thích đi đặt bẫy để kiếm thức ăn.
Anh yêu em hơn mọi thứ,
và em chẳng giống bà.
Nào, thế mới làm phụ nữ hưng phấn chứ.
Nhưng rồi Marshall bắt đầu
nghĩ đến giả thuyết của Kevin.
Ăn đêm thôi.
Ồ, thật đã.
Ồ, đã thật...
Em sẽ làm anh...
phấn...
khích.
Hoan hô.
Nếu có gì an ủi,
gã ấy đã lấy tạp chí Wall Street
của anh một lần.
Nên chắc thế giới
sẽ yên bình hơn khi không...
Ôi, trời, đêm nay hỏng bét rồi.
Ồ, lại đây, anh yêu.
Ừ, đêm nay thật mệt mỏi,
nhưng em nghĩ mình vẫn cứu vãn được.
Thật chứ?
Sao lại không?
Thật vô lý khi để mọi thứ làm ta tụt hứng.
Bài hát đó hát thế nào?
Giọt mưa trên cánh hồng
Và ria mèo trắng như cước
Ấm nước đồng sáng loáng
Và đôi găng len ấm áp
Những chiếc túi giấy nâu
Được cột lại gọn gàng
Đây là vài thứ tôi yêu thích
Khi chó cắn
Khi ong chích
Khi thấy buồn
Chỉ cần nhớ đến điều ưa thích
Rồi sẽ không thấy
Quá tệ
Mẹ ơi, không.
Em muốn cảm ơn anh yêu,
- đã nhắc em nhớ mình...
- Là người phụ nữ hoạt bát thế nào.
Ừ. Không, không cần đâu.
Ồ, nhưng gần đây em thật hư hỏng.
Có lẽ em cần anh đánh mông.
Tuyệt. Ta sẽ...
bỏ qua phần trò chơi
và làm tình với nhau luôn đi.
Được rồi, tốt thôi, vì...
Em sẽ cưỡi anh như một chú ngựa bất kham.
Được rồi.
Lên đi, cô cao bồi.
- Không, em chưa vượt qua được!
- Ơn Chúa, anh cũng không!
- Anh giống bố em quá.
- Em cũng giống bố anh nữa.
Bố anh?
Được rồi, cởi quần...Ý tưởng tồi.
Tiếp tục từ đó nhé.
Tên này là thứ rắn độc.
Gì chứ? Không.
Ted? Anh ấy rất dễ thương.
Anh chàng thực sự rất dễ thương.
Con nên giống cậu ấy hơn.
Mẹ, đúng lịch ghê.
- Gì chứ?
- Không có gì.
Anh chỉ nói em nghĩ anh ta
mong manh, thế nhưng...
Ồ, mong manh? Anh nghĩ tôi yếu đuối?
Ừ, yếu đuối như cáo.
Đầu tiên, anh ta dọa anh với màn thả rông.
Rồi xen ngang bộ phim của mình.
Giờ anh ta có vé xem buổi hòa nhạc
vô cùng lãng mạn.
Đó là Al Yankovic Quái Đản.
Được rồi. Nhưng ai là người đầu tiên
anh ta mời đi?
Bạn gái anh.
Ôi, trời. Được rồi.
Anh nghĩ em là người đầu tiên Ted mời?
Ted, em là người đầu tiên anh mời à?
Marshall...
Cậu, tôi, Al Quái Đản.
Không, cảm ơn, Ted.
Barney...
Tôi có hai vé xem Al Yan...
Barney?
Lily...
Thôi nào! Cậu sẽ là cô gái
nóng bỏng nhất ở đấy!
Được rồi, cậu sẽ là cô gái duy nhất ở đó.
Stuart...
Claudia...
Brad...
Nat-alie...
Trudy...
Ranjit...
Carl pha chế...
Anh bạn quán rượu...
Anh chàng trên phiếu giặt ủi...
Mẹ...
Làm ơn? Con sẽ mua vé máy bay.
Mẹ không nghĩ thế. Mẹ xin lỗi, cục cưng.
Clint có đó không?
Không.
Chà. Anh thật sự mong manh.
Này, tôi đang cố giải thích
với hai người...
Ừ, mọi người muốn tôi thấy thế nào?
Ý tôi là tôi chỉ muốn có người đi xem
hòa nhạc Al Quái Đản cùng,
và tôi phải đi với bạn cùng phòng.
Ừ, chắc em phải hẹn anh lần khác, bạn à.
Em không hâm mộ Al Quái Đản.
Ông ta chỉ bắt chước Jacques Quái Dị.
OH, CANA-DUH
JACQUES QUÁI DỊ
Chắc anh sẽ đi xem một mình.
Anh sẽ là gã quái đản đó.
Ý anh là gã quái đản khác.
Có người anh chưa hỏi đấy.
Có người tình cờ là
là fan cứng của Al Quái Đản.
Kevin...
Ted...
Ồ, anh sẽ nhảy cẫng lên khi thấy vé.
Chúng có hình đàn xếp.
Gì chứ?
Vậy anh thích Al Quái Đản?
Không hề.
Không, bạn à, tôi mới là fan cứng
của Al Quái Đản.
Tôi biết, tôi đồng ý với anh.
Có biết tôi cho ông ấy ý tưởng
viết bài hát "Like a Surgeon". Phải đó.
Ừ, tôi đã viết thư cho ông ấy
và rồi vài tháng sau...
Bùm! Lên đầu bảng!
Mấy cậu ngậm miệng đi.
Ngậm...miệng đi.
- Này.
- Chào.
Nora thế nào?
Ừ, ngoài những điều khác,
tôi nhận ra Nora rất giống mẹ mình.
Em cá nó phá hỏng mọi việc, nhỉ?
Thôi nào, Barney Stinson
luôn có cách khác.
- Thế nào?
- Đơn giản thôi.
Tôi xoay...nó...ngược lại.
Vậy việc giống mẹ không làm hỏng
các thứ nữa, nhỉ?
Không!
Các cậu, mẹ tôi là người
tốt nhất trên đời.
Nếu Nora giống bà chỉ một chút,
tôi đã may mắn rồi.
Này, em biết không?
Anh thật sự may mắn.
Vì đã cưới bố mình.
Vậy, anh có muốn may hơn không?
- Tạm biệt các cậu.
- Tạm biệt.
Vậy, giờ ta nên làm gì?
Ta không nên làm gì cả.
Hai người đi đi, xem phim với nhau đi.
Tôi ổn. Thật đấy.
- Anh chắc không?
- Chắc.
Cảm ơn, anh bạn.
Này, Kevin.
Tôi nghĩ mình chỉ là bản sao.
Tôi xin lỗi.
Anh vừa trích lời Al Quái Đản à?
Thật sự đúng vậy.
Tôi là fan cuồng của Al Quái Đản.
Vậy thì tôi sẽ mời cô một ly.
Cho tôi một ly champagne đi, cục cưng.
Một ly champa...
Cục cưng?
Chắc rồi. Gặp gỡ fan Al Quái Đản?
Đáng ăn mừng chứ.
Một chai champagne, ra ngay đây!
HOLLYWOOD, CA
NGÀY 21 THÁNG 2 NĂM 1985
"Gửi chú Yankovic,
tên cháu là Ted Mosby...
cháu tám tuổi...
Bài hát 'Eat it' đã thay đổi đời cháu..."
Này, kia, nọ.
Đây rồi.
"Cháu có vài ý tưởng mới cho bài hát."
Sao họ không để tôi yên?
"Wake Me Up Before You Pogo."
Dành cả buổi trưa cho bài đó?
"Like a Surgeon."
Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp y khoa
Thế nào mà lại qua được...
Vinny!
Thu âm thôi!
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương