Các con, Einstein nói đúng.
Thời gian di chuyển với tốc độ khác nhau.
Với chú Barney,
đêm trước trôi qua trong mơ hồ.
Nhưng rồi, đột nhiên,
thời gian dừng lại.
Đây có lẽ là điều tệ nhất em từng làm.
Này, hiện giờ,
em không còn ở đỉnh cao phong độ,
nhưng vẫn khá là...
Ôi Chúa ơi!
Em vừa lừa dối Kevin.
Anh ấy là người tốt nhất đó giờ.
- Em là kẻ tệ hại.
- Không sao.
Cả hai ta đều lừa dối.
Chẳng phải có câu
hai cái sai sẽ thành một cái đúng sao?
"Hai cái sai không thành một cái đúng"?
Không, không phải câu đó.
Ôi, Chúa ơi.
Anh vừa lừa dối Nora.
Sao anh có thể làm vậy?
Ta phải làm gì đây?
- Em không biết.
- Ừ...
Em có thể hỏi anh,
chuyện này có ý nghĩa gì không?
Dĩ nhiên là có.
Dĩ nhiên là không.
Em muốn theo hướng nào? Cả hai đều có thể.
- Không ý nghĩa gì hết.
- Không ý nghĩa gì hết!
Sao anh có thể nói như vậy?
- Dĩ nhiên là có ý nghĩa!
- Không, không hề! Không thể.
Được chưa? Anh với Nora,
còn em với Kevin và...
em phải đi đây.
Chờ đã, em định nói gì với họ?
Không gì cả.
Chúa ơi! Ta đã mắc
một sai lầm nghiêm trọng.
Nhưng giờ kết thúc rồi.
Chẳng lý do gì khi nói ra chuyện này
khiến mọi người tổn thương.
Em muốn anh nói dối?
Được...thôi.
Chết tiệt.
Nora và em có tiệc trên tàu tối mai.
Chúng ta phải đi cùng nhau đó.
Được rồi, anh biết
đây là suy nghĩ vượt giới hạn,
nhưng nghe anh này...nếu...
ta không đi thì sao?
Không.
Em chỉ muốn đêm nay tan biến vào dĩ vãng,
nên ta phải cư xử như chưa có gì xảy ra.
Ta nên đi.
Ý em là, chỉ ba tiếng trên tàu
chuyện gì có thể xảy ra?
Anh chắc chỉ có Gilligan mới nói vậy.
Nhạc hội Groovapalooza!
Tất cả các ban nhạc hippie tự mãn
từ thập niên 90 trong một buổi biểu diễn.
À, ngay cả vé cũng có
mùi đinh hương và sự tầm thường.
Để thật sự đưa ta về hồi ức,
tôi đã mang một túi, đúng vậy, bánh...
Các con, tụi bố từng làm vài thứ
trước các buổi hòa nhạc
để tận hưởng nó hơn.
Và điều đó là...ăn bánh sandwich.
...kẹp thịt bò.
Ồ, tuyệt!
Là ông bố bà mẹ tương lai,
bọn tôi bỏ qua bánh sandwich.
Sao giờ cậu còn gợi ý món đó, Ted?
Tôi thà lấy lại 60 đô.
Không sandwich?
Marshall, đó là nhạc hội.
Bọn mình đã ăn bánh sandwich
ở mọi nhạc hội.
Nhạc hội Lollapalooza, Funkapalooza...
Nhạc hội phổ biến nhận thức
đa dạng giới tính, hồi năm nhất.
Ừ, ở đó có mấy cô khốn thật sự.
Được rồi, mau lên,
trước khi Lily đến, nổi lửa lên thôi.
Không được.
Tôi đã hứa với Lily sẽ có trách nhiệm.
- Cậu định không lấy lại 60 đô.
- Đưa cho tôi.
CẢM ƠN VÌ MỘT NĂM TỐT ĐẸP NỮA
SANDY HÀO HIỆP
Này, em sao rồi?
Chà, em sắp bị mắc kẹt trên tàu cả đêm
với chàng trai bị em cắm sừng,
anh chàng mà em đã dan díu,
và cô gái bị phản bội
bởi anh chàng mà em đã dan díu.
Vậy nên, không tuyệt lắm.
Chào Sandy.
Không có gì.
Tôi chưa nói "Cảm ơn."
Ồ, cô tử tế quá.
Quá tử tế.
Xin phép, tôi thực sự nên thử
ngủ với nhân viên thực tập mới.
Sếp của dì Robin, Sandy Rivers
tổ chức tiệc trên tàu hàng năm,
hầu như chỉ để tán tỉnh nhân viên mới.
Và anh ta đã tìm được một cách thông minh
để không phải bỏ ra đồng nào.
Tiếp theo, bốn người tử vong
trong đợt nắng nóng kỷ lục ở Arizona.
Bạn muốn thấy nắng nóng kỷ lục thực sự?
Hãy thử martini vodka dừa
pha với ớt của Kristoff.
Muy caliente!
Được rồi, Nora và Kevin
sắp tới đây trong vài phút nữa.
Em nghĩ mình có thể làm được, nhưng không.
Được rồi, kế hoạch thế này.
Bọn mình lấy tàu cứu hộ, trở vào bờ,
hủy cuốn băng ta ngủ với nhau...
Có cuốn băng đó sao?
...rồi cùng nhau bắt đầu cuộc sống mới.
Nơi nào đó bình dị và đầm ấm,
như Vermont hay Dubai.
Chờ đã, đó là điều anh muốn sao?
Chúng ta ở bên nhau?
Chào Robin.
Chúa ơi, em không làm được.
Đừng lo. Cứ làm theo anh và bình tĩnh.
Chào mọi người!
Họ biết rồi!
Ôi, không.
Tôi nghĩ bánh sandwich
có kẹp thêm thứ khác.
Kiểu như, thịt dai.
Ý cậu là sao?
À, thường sau khi ăn bánh kẹp,
tôi bị hoang tưởng. Nhưng giờ không thấy.
- Sao tôi không bị hoang tưởng?
- Ý cậu là sao? Bình tĩnh, anh bạn!
Bọn mình sẽ ổn thôi.
Lily sẽ biết.
Nghe tôi này.
Dù bọn mình vừa nói gì...
bọn mình cũng sẽ ổn thôi.
Nói đúng, cô ấy không phát hiện ra.
Chào mọi người.
Cô ấy biết rồi!
Chào buổi tối.
Lời chào mừng đặc biệt
đến bốn thực tập sinh mới:
Erika...và những người còn lại.
Một chú ý an toàn: thuyền cứu hộ
treo ở mạn thuyền,
phòng khi có người rơi xuống nước.
Chỉ vậy thôi. Chúc buổi tối tốt lành.
Đừng uống quá nhiều.
Hoặc làm chuyện ấy.
Đêm tuyệt vời, mọi người nhỉ?
Ừ, Robin và anh vừa mới lừa...
nói về thời tiết ấm áp.
Anh đang vã hết sự thật...mồ hôi...
ở đây.
Và tôi nghĩ ta bị cắm sừng.
Tôi biết sao anh lo lắng vậy, Barney.
Anh biết sao?
Anh sẽ gặp mặt
bố mẹ Nora tối mai, đúng chứ?
- Đúng vậy!
- Nhảy thôi!
Lily chưa biết tôi đang phê.
Anh phê à?
Anh xin lỗi.
Lily chưa biết tôi đang phê.
Được rồi, nếu cô vợ mang thai của anh
phải ngồi đây tỉnh táo cả đêm,
cô ấy sẽ cần vài miếng bánh nachos.
Có ngay.
Này, anh bạn, cho vài miếng bánh...
Không phải của anh ta.
Mua riêng cho em.
Thông minh đấy.
- Đi nào, Ted.
- Gì vậy?
Và thế là chuyến đi cam go nhất
cuộc đời bọn bố bắt đầu.
Đến tận hôm nay,
dì Robin và chú Barney vẫn thề rằng
đây là bài hát họ nhảy đêm hôm đó.
Anh đã phản bội tình yêu
Giờ điều tối thiểu anh có thể làm
Là kể cho cô ấy sự thật
Đúng, anh chàng trong bộ vest
Nếu không bí mật sẽ nuốt chửng tâm hồn anh
Cô gái, tội lỗi sẽ làm cô phát điên
Phát điên
Cô không thể giấu giếm mãi được
Kevin là chàng trai tốt
Phải nói với anh ấy ngay đêm nay
Nói với họ ngay trên tàu này
Anh như vết bẩn trên thành bồn cầu
Dội nước
Các người để tâm hồn
Ở nơi địa ngục nào vậy?
Hư hỏng
Hai người đã mắc phải sai lầm
Đừng chờ đợi quá lâu
Thật ra, hai bạn biết không?
Nói với họ ngay trong bài hát này
Nói đi
Tôi sẽ chờ.
Thôi nào, nghiêm túc đó,
hai người không định nói à?
- Ta phải nói với họ.
- Ngay bây giờ.
Chắc rồi, cứ làm như
Đây là ý kiến của hai người
Các người tồi tệ thật đó.
Chú Marshall và bố vẫn còn
xếp hàng mua nachos cho cô Lily.
Anh bạn, bọn mình chờ nãy giờ rồi.
Tệ hơn cả, đây là hàng vào nhà vệ sinh nữ.
PHÒNG VỆ SINH NỮ
Tôi không thể tin nổi
nhạc hội Groovapalooza lần cuối của ta,
gì chứ, là 12 năm trước ư?
Ý tôi là, thời gian trôi nhanh quá.
Tôi biết, thật điên rồ.
Chỉ, kiểu như, trong chớp mắt,
bàn tay này sẽ như bàn tay ông già.
Tôi nhận ra mọi thứ tự nhiên
lặp lại những lời tôi định nói,
nhưng...chà!
Ừ.
Cổng 312?
Là cửa vào của bọn mình.
Anh bạn, ta vừa đi vòng quanh sân khấu.
Tụi mình đã đi cả tiếng đồng hồ
mà vẫn chưa tìm thấy nachos.
Tôi cá là Lily sẽ rất giận.
Này, thử nachos của tôi không, anh bạn?
Cảm ơn.
Chồng tôi đi mua cái này cả tiếng rồi.
Nếu điều đó còn làm không được,
sao tôi tin anh ấy có thể làm bố chứ?
Không thể tin, anh bạn. Không tin được.
Tôi thích bộ râu dê dài của anh.
Marshall thậm chí không nuôi được ria.
Ồ, chán thật.
Vì khả năng nuôi râu liên quan trực tiếp
đến khả năng làm bố tốt.
Tôi biết vậy mà.
Xin lỗi, thưa ngài.
Ông biết chỗ nào bán nachos không?
Marshall!
Bên này. Tôi tìm thấy hàng mua nachos rồi.
Vậy, Kevin thế nào rồi?
Chà, em định nói với anh ấy...
Nghe này, Kevin...
Erika, tôi định
nói chuyện với cô suốt đêm nay.
Thật sao? Về điều gì?
Về việc tôi ép cong
cơ thể nhỏ nhắn của cô xuống lan can
của chiếc tàu này và làm tình mãnh liệt
trong khi ngắm đường chân trời
của thành phố New York.
Hoặc, nếu cô thấy không sạch,
ta có thể hướng mặt về phía bang Jersey.
Nghĩ sao?
Ớt!
Và thoang thoảng mùi dừa nữa.
Kevin bị đập đầu,
có lẽ anh ấy bị chấn động.
Nên tất nhiên em không thể nói với anh ấy.
Còn anh?
Có chuyện còn tệ hơn đã xảy ra với cô ấy.
Tay áo em dính một vết rượu nhỏ.
Anh không thể làm mọi thứ tệ hơn.
Anh đâu phải quái vật.
Họ đâu rồi?
Thôi nào, quên nachos đi.
Mọi người ở đây đang vui vẻ.
Nhìn này, ngay cả bọn họ.
Xem kìa.
Ồ, âm nhạc thật sự
đưa mọi người xích lại gần nhau.
Ted? Ted!
Gã chơi ghi ta lập dị bám theo chúng ta.
Ta lại đi thêm vòng nữa rồi.
Ôi trời, ta lỡ gần nửa buổi biểu diễn rồi.
- Đi nào, mau quay lại chỗ ngồi thôi.
- Ted.
Hàng chờ mua nachos luôn ở đây.
Ngu ngốc thật.
NHÀ VỆ SINH NỮ
Ngay khi cập bờ,
em sẽ đưa Kevin đi cấp cứu.
Chúa ơi, em ước đêm qua chưa từng xảy ra.
Anh thì không.
Ý anh là sao?
Lỡ như toàn bộ chuyện này,
không phải là chuyện
hai ta cùng mắc một sai lầm tệ hại
và phá hủy các mối quan hệ,
mà là chuyện ta thực sự
quay lại với nhau thì sao?
Được rồi, em sẽ hỏi anh lần cuối.
Đây là điều anh muốn sao?
Đó là điều cả hai ta đều muốn!
Sao ta phải vội vàng
nói cho họ chuyện ta đã làm?
Ngay trên tàu! Đúng là ý tưởng tồi tệ!
Barney, bọn mình đã thử và thất bại.
Sao còn thử lại?
Bởi vì anh không thể ngừng nghĩ về em
và em không thể ngừng nghĩ về anh.
Em thật là một rắc rối.
Sao...
Tại sao anh lại thích em?
Anh đoán...
vì hai ta rắc rối giống nhau.
Chà, có một vấn đề nhỏ
bọn mình đều đang hẹn hò với người khác.
Thế này thì sao?
Sau khi cập bờ,
mỗi người hãy làm điều phải làm,
rồi gặp nhau
tại quán MacLaren lúc nửa đêm và...
nói về chuyện bọn mình.
Đừng quên túi quà bí ẩn nhé!
Là bao cao su.
Bọn mình lại đi vòng lại lần nữa!
Nachos bán ở chỗ quái nào vậy?
Ai thèm quan tâm đến nachos nữa?
- Tôi này.
- Tôi thích nachos!
Cậu phải thư giãn, anh bạn.
Cậu cứ lo lắng về mọi việc,
như mua nachos,
cậu sẽ làm bản thân bị đau tim đấy.
- Tôi sẽ quay vào.
- Được thôi!
Đùa cậu thôi!
Hàng mua nachos vẫn luôn ở đây này!
NHÀ VỆ SINH NỮ
Dì Robin và chú Barney
cuối cùng cũng xuống tàu,
nên họ cho rằng lúc này sẽ dễ dàng
thú nhận điều họ đã làm hơn.
- Kevin...
- Anh trước.
Nghe này, anh không muốn làm quá lên
khi nói "Anh yêu em" ngay lần đầu.
Em có thể nói chuyện của em không?
Robin...Anh yêu em.
Được rồi, Nora, nghe này...
Bố! Mẹ!
Chào Nora, chúng ta đến sớm!
- Lý ra nên nói luôn trên tàu.
Này, bạn anh đâu?
Chúng tôi bỏ lỡ gần hết buổi biểu diễn
vì cậu ta đặt cái nhiệm vụ ngu ngốc
mua nachos lên trên tình bạn,
nên tôi bỏ chạy.
Chà, tôi chỉ là một
gã chơi ghi ta già cỗi, lập dị,
nhưng không phải khoảng thời gian
dành cho bạn bè luôn quý giá sao?
Và nếu nachos là điều anh tìm kiếm...
thì cứ lấy của tôi, anh bạn.
Chà!
Cảm ơn.
Đó là một dấu hiệu đấy, anh bạn.
Đúng vậy.
Đó là dấu hiệu tôi nên đi tìm Marshall!
Marshall!
Vậy Barney, Nora kể với chúng tôi
rất nhiều về anh,
nhưng chúng tôi muốn biết mọi thứ.
Nào. Đồ vest, súng bắn laser.
Cháu nói "chờ chút đã" rất nhiều.
Vậy thôi.
Hai người chắc mệt lắm rồi.
Cô sẽ pha cà phê.
Bố rất vui khi thấy hai đứa hạnh phúc.
Khi con gặp đúng người,
con sẽ hiểu.
Con không thể ngừng nghĩ về họ.
Họ là bạn tốt...
và là bạn tâm giao của con.
Con nóng lòng được sống cả đời với họ.
Không ai và không gì có thể so sánh được.
Giờ, cà phê ở chỗ quái nào nhỉ?
Nghe này, Nora,
có một chuyện anh phải nói với em.
Đau tim.
Chúa ơi, Ted đã đúng. Mình phải thư giãn!
Ted!
- Marshall!
- Ted?
- Ted!
- Marshall!
Ôi, Ted!
Tôi xin lỗi! Cậu đã đúng.
Không, Marshall, cậu...Ừ, tôi đã đúng.
Nhưng xem này, nachos!
Đi nào. Vào trong thôi.
Hết rồi.
Kết thúc rồi.
Ta đã bỏ lỡ cả đêm nhạc.
Vậy...
ừ, anh yêu em.
Nghe này, Kevin...
có một chuyện em phải nói với anh.
Anh đã lừa dối em.
Em còn không biết phải phản ứng ra sao.
Anh rất xin lỗi.
Anh biết mình sẽ không còn cơ hội nữa,
nhưng em sẽ luôn là...
Đó có phải tình một đêm không?
Anh có thể nói nó không có ý nghĩa gì hết?
Không.
Xin lỗi, Ted.
Tôi vẫn muốn vui vẻ,
chỉ là tôi cũng phải
làm một người chồng và người bố tốt.
Không đủ thời gian, cậu hiểu chứ?
Tôi biết.
- Tất cả mọi thứ diễn ra nhanh quá.
- Chúng ta đang già đi.
Lily!
Này! Ôi, Lily,
- anh xin lỗi, bọn anh phá hỏng tối nay.
- Ừ.
Hai người đang nói gì vậy?
Hai người mới đi chưa tới hai phút.
Các con, cô ấy nói đúng.
09:02:09 GIỜ TỐI
Tay tôi.
Chà!
- Nhạc hội!
- Nachos!
Âm nhạc!
- Thời gian!
- Nachos!
Cảm ơn!
Đó là tấm biển, anh bạn.
- Đau tim!
- Marshall!
Marshall!
- Thời gian...
- Lily!
Marshall, cậu hiểu
chuyện này nghĩa là gì không?
Cuộc đời không trôi quá nhanh.
Ta vẫn còn thời gian cho mọi thứ.
Và ta không bỏ lỡ đêm nhạc hội!
Giờ tôi đang phát hoảng đây.
- Ta cần ra khỏi đây.
- Ừ.
10 PHÚT SAU
Hai người biết nhà vệ sinh nữ ở đâu không?
- Không biết.
- Chưa từng thấy.
Chào! Mọi chuyện sao rồi?
Ồ, không tốt lắm. Nora và tôi đã chia tay.
Ôi, Chúa ơi, chuyện gì vậy?
Tôi thật sự không muốn
kể chi tiết, nhưng...
tôi nghĩ phần tệ nhất đã qua rồi.
- Chào.
- Chào Kev.
- Sao rồi, Kev?
- Sao rồi, anh bạn?
- Chào nhé.
Có một chuyện em phải nói với anh.
Vậy đừng.
Gì chứ?
Có một điều anh học được
khi làm bác sĩ tâm lý,
đó là chỉ vì ai đó muốn nói một chuyện,
không có nghĩa là ta cần phải lắng nghe.
Kevin, em đã làm một chuyện rất tệ.
Chúng ta đều như vậy mà.
Điều đó không có nghĩa ta là người xấu.
Nghe này, anh không quan tâm
tới từng chi tiết trong quá khứ của em,
và anh hy vọng em cũng vậy.
Điều anh quan tâm là em
và từ đêm nay trở đi,
em cũng sẽ quan tâm anh nhiều như vậy.
Em nghĩ sao?
Em là một kẻ rắc rối.
Tại sao anh lại thích em?
Lại đây.
Anh luôn bất ngờ bởi những điều em nói,
bị mê hoặc bởi những thứ em làm
và không giống loại
martini vodka dừa pha với ớt,
em ưa nhìn hơn.
Và nếu ta ở bên nhau đủ lâu,
anh hy vọng ngày nào đó
em sẽ thấy bản thân như cách anh thấy em.
Đó là một câu trả lời hay.
Đôi khi hàng tiếng đồng hồ
trôi qua chỉ giống như vài phút
và đôi khi một giây kéo dài cả một đời.
Với chú Barney,
khoảnh khắc dài bất tận đó là lúc này.
Ừ, tôi nên về thôi.
Đêm nay thật khó khăn.
Em rất xin lỗi.
Đừng. Có gì đâu.
Thật tốt khi tỉnh táo lại.
Trời, ta ngồi đây bao lâu rồi nhỉ?
Mười hai giây và anh ngồi nhầm chỗ rồi.
Tôi nên đi ngủ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương