Các con, dì Robin chỉ mới
hẹn hò với Don một thời gian ngắn
thì một buổi tối, bỗng nhiên...
Robin?
Em có muốn dọn vào không?
Vẫn còn khá sớm, nhưng...
hẳn rồi, em sẽ cân nhắc
chuyện dọn tới đây.
Cứ để em suy nghĩ đã.
Không, ý anh là em có muốn ngồi xích vào
để anh ngồi không?
Phải rồi. Em cũng có ý đấy.
Như em nói đấy, để em suy nghĩ đã.
- Được rồi.
- Vâng.
- Được, đồng ý.
- Được rồi.
- Vâng.
- Ừ.
Nhưng vì em đã nhắc đến việc đó...
em có muốn dọn vào không?
Vậy cậu nói sao?
Tôi đang cân nhắc.
- Em đang cân nhắc à?
- Vâng.
Em gần như chẳng biết gì về anh ta.
Hơn nữa, đó là một gã thất bại
với một công việc bế tắc.
Bọn em có chung một công việc đấy, Barney.
Và bọn anh không thể
tự hào hơn về em, Thiên Thần.
Cưng ạ, chuyện này có vẻ hơi nhanh đấy.
- Phải đấy.
- Phải, có lẽ cậu nói đúng.
Anh nghĩ em nên dọn vào.
- Thật à?
- Đúng thế.
Ừ, ý anh là anh thấy em hạnh phúc thế nào.
Dù anh rất thích sống với em,
anh muốn em
làm những việc đúng đắn cho mình.
Có phải anh đang cố đá em đi
vì vụ hộp sữa không?
Thật sự rất phiền đấy.
Robin!
Không. Em có phương pháp riêng.
Em để lại hộp rỗng trong tủ lạnh
để nhắc bọn mình mua sữa.
Sao em không để lại hộp đầy
để nhắc bọn mình không phải mua sữa?
Được rồi.
Với tư cách người yêu cũ của em,
trước khi em vội quyết định điều gì,
anh cần gặp gã này.
Anh thấy thật lạ
là anh vẫn chưa được gặp anh ta.
Thật sự rất lạ. Gần như có ai đó
cố tình dàn xếp cẩn thận chuyện đó vậy.
Được thôi.
Nhưng anh phải hứa cư xử thật đúng mực.
Anh hứa.
Vậy là tôi lên giường
với nghệ sĩ uốn dẻo Bồ Đào Nha này
và tôi thề là cô ấy dẻo đến mức
có một lúc, cô ấy vừa ở trên
vừa ở dưới tôi.
Lên trên và xuống dưới!
Một và hai, đập!
- Ai cần thêm rượu nào?
- Tôi khỏi.
Và đó là Barney.
Cậu ấy có ý tốt thôi.
À, thật ra, tôi không chắc là thế.
Tôi nghĩ anh ấy rất tuyệt.
Nhưng tôi thấy tội cho những cô gái
lòng tự trọng thấp đến nỗi
thật sự hẹn hò với một gã như thế.
Và đó là lúc bố nhận ra
Robin chưa từng nói với Don
cô ấy và Barney đã hẹn hò.
Tôi thích anh đấy, Don.
Ta đều thích rượu Whiskey Scotland ngon.
- Thích những câu chuyện thu hút của tôi.
- Đúng vậy.
Và ta đều hẹn hò với Robin.
Giờ anh ta biết rồi.
Thế Barney là bạn trai cũ
và em vẫn chơi với anh ấy?
Phải nói là anh hơi khó chịu.
Ôi, nghe này, đừng như thế.
Cứ như bọn em chưa từng hẹn hò.
Nói ngắn gọn, hai cánh tay
của cô du học sinh này buông ra
và bọn tôi cùng ngã
lộn nhào trên xích đu tình dục.
Nghiêm túc mà nói,
tôi chưa tìm được cô nào
có thể thực hiện tư thế ấy sau Robin.
Chào Lily! Marshall!
Kỳ nghỉ cuối tuần sao rồi?
Hay có chủ đề nào khác không?
- Tệ hại.
- Khủng khiếp.
Hai giường đơn sao?
Ta không thể ngủ riêng được.
Ta nên khiếu nại thôi.
Ừ, em nói đúng. Anh sẽ xuống đó ngay
và yêu cầu đổi phòng.
Ừ, em sẽ đi cùng anh sau...
chút nữa.
Dọn phòng đây.
Cô quay lại sau được không?
Bọn tôi đang chợp mắt một chút.
Đến giờ trả phòng rồi.
Bọn anh đã ngủ 18 tiếng.
- Bọn tôi lỡ mất bốn bữa ăn trả trước.
- Anh giảm năm cân.
Ted, anh có thấy lạ
khi Robin vẫn làm bạn với Barney không?
Tôi thấy lạ là tất cả bọn tôi
vẫn làm bạn với Barney.
Tôi không biết mình thấy sao
khi cô ấy đi chơi
với một gã bạn trai cũ suốt.
Và đó là lúc bố nhận ra
Robin đã không kể với Don
về một gã bạn trai cũ khác của cô ấy, bố.
Không, đi chơi với bạn trai cũ ổn mà.
Thậm chí là hai, tôi cũng sẽ bỏ qua.
Trời ạ, hai có lẽ còn tốt hơn một đấy.
Vì một lý do nào đó.
Ừ, nhưng nếu anh hẹn hò ai đó
và anh ta đi chơi với người yêu cũ...
Đợi đã. Xin lỗi. "Anh ta" sao?
Phải, và anh ta vẫn là bạn
với người yêu cũ...
Khoan, anh bạn, đợi đã.
Anh nghĩ tôi đồng tính à?
À, đúng thế.
Sao anh lại nghĩ thế?
- Chào.
- Chào Ted,
thầy thư pháp gọi anh đấy.
- Rồi sao?
- Mực của anh có rồi.
Có thế chứ!
Này, mọi người, tôi chỉ muốn chắc
ta đang thu lại Project Runway.
Đội Jet có trang phục mới à?
À, tôi đoán tối nay
không có món kem cháy rồi.
Đèn khò của tôi hỏng rồi.
Biết không, khi nghe em ở cùng
với một gã độc thân, anh có hơi ghen.
Nhưng giờ biết anh ấy đồng tính,
anh thấy không sao rồi.
Ồ, Ted không...
Nhưng ta vẫn có bánh sâm panh
nhà làm và trà Darjeeling nóng hổi.
Tuyệt vời. Cảm ơn anh.
Ted không gì?
Ted sẽ không ở nhà mấy đâu.
Anh ấy đang theo chuyến lưu diễn của Cher.
Rồi, đừng hiểu nhầm ý tôi.
Cher trình diễn rất tuyệt vời.
Nhưng tôi không đồng tính.
Này Lily, nói thật xem.
Robin đi chơi suốt
với một gã bạn trai cũ thì có lạ không?
À, Ted và Robin chia tay
mấy năm rồi. Không sao đâu.
Ted và Robin sao?
Giờ hết thấy tôi đồng tính rồi chứ, Donny?
- Martini táo cho anh đây.
- Cảm ơn.
Em cũng hẹn hò với Ted ư?
Robin, bốn người
em xem là bạn thân ở New York,
em đã ngủ với nửa số đó rồi.
Don, họ chỉ là bạn em thôi.
Ừ, cũng là bạn trai cũ.
Và em sống với một trong số họ.
Nghe này, anh xin lỗi, anh phải
suy nghĩ về tất cả chuyện này.
Chúa ơi!
Cô ấy nóng cả nghìn độ ấy!
Cứ như chạm chân vào ống pô vậy.
Móng chân của anh ấy như dao găm vậy.
Mình muốn ăn bánh kẹp,
nhưng không được ăn trên giường.
Thứ quy tắc ngu ngốc.
Có kiến mỗi một lần thôi mà.
Tuyệt, giờ thì anh ấy ngủ rồi.
Nước dãi sắp chảy thành sông đây.
Đầu gối mình ngứa quá.
Chỉ gãi một chút thôi.
Marshall!
Em nghĩ ta nên mua giường riêng.
Phải đấy! Tủ lạnh nhỏ và giường riêng.
Đồng ý!
- Don.
- Chào.
Anh đến để xin lỗi mọi người.
Anh đã phản ứng thái quá.
À, bọn tôi cũng nợ anh
một lời xin lỗi, Don.
- Bọn tôi đã nói những lời khá khó nghe.
- Không, đâu có.
Phải. Sau khi anh bỏ đi kia.
Em xin lỗi vì đã không nói thật
với anh ngay từ đầu.
Không, anh đã cư xử
như một ả thích làm quá.
Không xúc phạm anh chứ?
- Vẫn không phải đồng tính.
- Xin lỗi.
Nghe này, cái chính là
rõ ràng cả hai đều quan trọng với Robin.
Vậy sao ta không ăn tối
ở nhà tôi vào tối mai nhỉ?
Ồ, tuyệt quá.
Tôi rất mong đợi đấy, anh bạn.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Em muốn đi không?
- Có. Tạm biệt.
- Gặp lại sau nhé.
Tạm biệt.
- Ted này.
- Sao?
Tôi phải giành lại Robin.
- Cậu đang đùa phải không?
- Không.
Tôi không biết tại sao,
nhưng tôi muốn giành lại Robin.
Tôi biết tại sao đấy.
Cậu giống đứa trẻ con
ném một món đồ chơi đi
và rồi muốn lấy lại nó ngay khi
đứa bé khác bắt đầu cầm chơi.
Có lẽ tôi vẫn chưa chơi xong.
Có lẽ tôi chỉ đặt xuống
vì tôi muốn chơi với thứ khác một chút!
Được rồi.
Cậu sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng cho cái gì?
Để đọc lá thư đó.
Các con, lá thư đó là một thứ bố nghĩ ra
để nhắc nhở bản thân
lý do mình chia tay một người.
Bố đã làm việc này nhiều năm.
"Ted Tương Lai thân mến,
đừng bao giờ quay lại với Karen
vì cô ta là kẻ hợm hĩnh tỏ vẻ.
Còn nữa, cô ta đã lừa dối cậu.
Xin lỗi khi để cậu phát hiện ra
theo cách này.
Thấy chưa, chưa gì
ta đã đem chuyện đó ra đùa rồi."
"Ted Tương Lai thân mến,
hãy tránh xa Natalie,
hay bất kỳ cô nào có thể ấn cậu xuống đất
và đánh cậu đến bất tỉnh
trước đám đông đang hò reo.
Tái bút: Hãy tìm một nhà trị liệu
để được tư vấn
về lý do việc đó khiến cậu hơi hứng tình."
"Thiên Tài Của Các Mối Quan Hệ thân mến,
Stella đã bỏ rơi cậu ở lễ đường.
Có lẽ cậu sẽ không bao giờ yêu nữa
và sẽ chết trong cô độc."
Viết chữ thư pháp trông không buồn lắm.
Vậy nên, khi Barney và Robin
chia tay vào mùa thu năm ngoái...
Hẹn hò với Robin
là một sai lầm nghiêm trọng.
- Viết lại đi.
- Sao cơ?
Viết cho chính cậu một lá thư đi.
Bằng cách đó,
khi cậu thấy nhớ Robin và cậu sẽ thế,
cậu có thể nhắc nhở mình lý do chia tay.
Rất vui lòng.
"Barney Tương Lai thân mến..."
Mực này đẹp thật đấy.
Đúng nhỉ?
"Cậu và Robin..."
"Là một cặp đôi tồi tệ.
Không có được kết quả tốt đẹp đâu.
Chắc chắn, cậu sẽ mãi yêu Robin,
nhưng còn nhớ các cô khác chứ?
Quan trọng hơn,
nhớ những bộ ngực khác chứ?
Và những trò tuyệt vời
cậu có thể làm với chúng?
Hít hà, tung hứng, bóp.
Tôi đoán mình chỉ
là một kẻ lãng mạn hết thuốc chữa."
Sau đó chỉ có một loạt hình vẽ ngực.
Cậu hiểu rồi chứ?
Rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi nhất định muốn giành lại cô ấy.
Anh không nghĩ con người được định sẵn
để ngủ chung một giường.
Bằng cách nào đó, tình dục và giấc ngủ
bị lẫn lộn với nhau,
nhưng chúng rất khác nhau.
Em biết.
Ý em là em yêu anh,
nhưng em muốn cái giường mới này
trở thành một thánh đường
cho giấc ngủ và chỉ có thế.
Anh cũng thế.
Và một ít đồ ăn vặt, nhưng chỉ có thế.
Em biết nên mua gì nữa không?
Ta nên mua cái giường thứ ba
chỉ dùng để làm tình.
Đúng thế! Một cái giường để làm tình!
Một cái giường làm tình đen tối!
Ý tưởng thiên tài. Như thế mỗi cái giường
sẽ có một mục đích cụ thể.
Chính xác.
Ta sẽ có hai cái giường để ngủ,
một cái để làm tình
và em đang nghĩ đến một cái ghế lười
chỉ để làm trò đặc biệt vào sinh nhật.
Em yêu, có phải ta vừa cách mạng hóa
hôn nhân hiện đại không?
Quá đúng!
- Chào!
- Chào em!
- Chào mọi người.
- Chào Don.
Hy vọng các anh thích sushi.
Don làm sushi đấy, thật tuyệt phải không?
Anh ấy học cách làm
khi đi công tác ở Nhật.
Ngon đến phát bệnh.
Barney, lịch sự đi.
Cậu chỉ muốn có cô ấy
vì cậu không thể có cô ấy.
Cũng như nếu tôi bảo cậu có thể ngồi
bất cứ đâu trong phòng trừ cái ghế kia.
- Có phải cậu nhỏ mọn đến mức...
- Ghế của tôi!
Cá ngừ cay với ớt jalapeño!
Món yêu thích của tôi!
Cả tôi nữa. Tôi rất thích món cay.
Càng cay càng tốt.
Tôi cũng thích món cay nữa.
Có thể hơn cả anh đấy.
- Xem này.
- Đừng...
Chẳng cay chút nào.
Tôi không cảm thấy gì cả.
Này, Lily, em không tin được đâu,
đây là chuyện điên rồ nhất.
Don cũng có hai cái giường đơn.
Ôi, Chúa ơi! Bọn tôi vừa mua
hai cái giường đơn.
Ồ, tuyệt.
Đợi đã, từ "tuyệt" đó
có vẻ không tuyệt cho lắm.
Tôi và vợ cũ nghĩ đó là một ý hay,
nhưng rồi bọn tôi bắt đầu xa cách. Nên...
Ừ, nhưng tôi cá là anh không có
một cái giường khác chỉ để làm tình.
Không, nhưng cô ấy thì có,
ở nhà huấn luyện viên cá nhân.
Quả ớt này cứ như một viên đá
trong miệng tôi vậy.
Dù vậy, tôi sẽ nói thế này.
Tôi sẽ mua một cái giường cỡ lớn
nếu Robin quyết định dọn vào.
Ồ, em thích như vậy đấy.
- Nếu em dọn vào.
Này, Tokyo Don,
anh từng làm thế này ở Nhật chưa?
- Mù tạt!
- Barney, không.
Này. Ôi Chúa ơi, Barney?
Tuyệt vời!
Cho cậu ấy chút sữa đi.
Nhổ ra đi, Barney!
Ôi, hết sữa rồi.
Nhưng cảm ơn em đã nhắc, Robin.
Ôi, ngọt ngào thật.
Chà, tôi hy vọng cậu vui rồi.
Này, tôi vẫn tin việc tôi đã làm.
Hành động đó rất táo bạo và lãng mạn.
Cậu phun ra từ đường trên
lẫn đường dưới đấy.
Ồ, thôi nào! Cậu đã làm hàng tá
việc ngu ngốc để gây ấn tượng với Robin.
Ừ, đúng thế, nhưng không còn nữa
vì tôi đã quên cô ấy.
- Cũng như cậu.
- Cậu chưa quên cô ấy đâu.
Cậu cũng muốn cô ấy quay lại như tôi.
Cậu chỉ không chịu thừa nhận thôi.
Thật nực cười.
Để tôi nói cho cậu biết lý do.
ĐỂ VIẾT TIỂU SỬ
"Để viết tiểu sử" sao?
Chỉ tập trung vào bức thư thôi, được chứ?
"Ted thân mến,
Robin là cô gái hoàn hảo dành cho cậu.
Nhưng cô ấy không muốn
một mối quan hệ nghiêm túc.
Cậu cần một người muốn lập gia đình,
nên trước khi Robin sẵn sàng
cho bước kế tiếp đó,
cô ấy không dành cho cậu.
Tuy nhiên, tôi sẽ nhớ mãi
việc cướp chiếc kèn Pháp xanh cho cô ấy,
nụ hôn đầu,
ánh mắt của cô ấy khi cô ấy nói...
cô ấy yêu tôi."
Chết tiệt.
Giờ thì tôi muốn cô ấy quay lại.
Vậy là đêm đó, chú Barney
của các con và bố ngồi lại
để thảo luận một cách bình tĩnh, lý trí
về việc ai xứng đáng với Robin hơn.
- Không!
- Tôi đã cướp cái kèn Pháp xanh cho cô ấy.
Tôi hẹn hò với cô ấy một năm!
Tôi từng muốn cô ấy làm mẹ
của các con mình
và dành trọn đời trong vòng tay cô ấy.
Nhé, tôi muốn làm tình với cô ấy
ít nhất một lần nữa!
Cô ấy là của tôi!
Cô ấy không phải của cậu!
Cũng không phải của tôi.
- Cô ấy là của Don.
- Cậu nói đúng.
- Ta phải loại bỏ gã ấy.
- Đúng vậy.
- Cậu biết đấy, nghĩa bóng thôi.
Dĩ nhiên.
Hay nghĩa đen.
Ôi, Chúa ơi, Ted, đây là cách nó bắt đầu!
Đây là cách nó bắt đầu! Tôi sợ quá, Teddy!
Chỉ là hai người đàn ông nói chuyện thôi.
Được rồi.
Marshall, em lo quá.
Em không muốn ly hôn.
Ôi, em yêu.
Cưng à, đó là Don. Không phải chúng ta.
Được chứ, cách sắp xếp chỗ ngủ mới
chỉ mang hai ta lại gần nhau hơn thôi.
Giờ ra khỏi giường anh đi.
Ít nhất ta có thể đẩy chúng
sát lại nhau không?
- Hẳn rồi.
- Được thôi.
Ồ, ý em là cái giường sao?
Không, anh không muốn làm thế.
Sao lại không?
Em yêu, anh yêu em hơn cả cuộc sống.
Nhưng người em nóng như cái lò ấy.
Thật lòng anh ngạc nhiên là nước tiểu cứ
mỗi giờ lại thải của em không bốc hơi đấy.
Ngủ với anh thì tưởng như
cắm trại ngủ lều.
Vừa để đồ ăn lung tung vừa có kiến.
Nhưng em vẫn muốn nằm cạnh anh.
Tại sao? Để em có thể đá
và tát anh suốt đêm à?
Thề có Chúa, ngay khi em ngủ,
cứ như em mọc thêm tay chân vậy.
Cứ như úp thìa một vị thần Hindu, Ganesh!
Muốn đẩy chúng sát lại không?
Vẫn đang nói đến cái giường à?
- Không.
- Lại đây đi.
- Robin Stinson!
- Robin Mosby!
- Ted Scherbatsky!
Tôi sẽ theo họ của cô ấy.
Tôi không quan tâm.
Được rồi. Đợi đã. Thế này thì sao?
Chúng ta chia sẻ cô ấy.
Tôi sẽ lấy cô ấy đến khi cô ấy 40 tuổi
và sau đó, cậu có thể có cô ấy.
Được rồi, ta đang đùa với ai vậy?
Bây giờ cô ấy đang ở bên Don.
Ta phải chấp nhận chuyện đó
và quên đi thôi.
Cậu nói đúng.
Tôi sẽ đi...Tôi đi vệ sinh đây,
sau đó tôi sẽ về.
Alô?
Chào Robin. Cửa trượt Barn đây.
Đoán thử xem? Anh đang mở đấy.
Chào Cửa trượt Barn. Đợi đã.
Em có một cuộc gọi khác.
Alô?
Chào Robin. Gấu Teddy đây?
Em cần mật ong không?
- Không. Ted, chờ máy nhé.
- Được.
Barney này, em sẽ gọi lại cho anh sau.
Ted đang gọi
và em nghĩ anh ấy đang gặp rắc rối.
Ted gọi em à?
Ồ, cậu ấy gặp rắc rối chắc rồi!
Ted, chuyện gì vậy?
Tóc em rất đẹp. Là chuyện đó đấy.
Và xõa xuống lưng em.
Chà. Suýt nữa ta để chuyện đó
vượt khỏi tầm kiểm soát rồi.
Đồng ý.
Tôi sẽ ra khỏi đây
trước khi ta làm chuyện đáng hối hận.
Robin, anh yêu em!
- Đồ khốn!
- Robin!
Robin!
Anh mang kèn Pháp xanh đây.
Anh mang kèn Pháp xanh đấy!
Robin, Ted chỉ cầm hộ anh thôi.
Xin lỗi, anh bạn, chiến tranh mà.
Ôi, Chúa ơi. Các anh đang làm gì vậy?
Robin, anh muốn giành lại em!
Này, sao hai anh không lên nhà đi?
Phải đấy.
Được rồi, Don!
Hãy giải quyết chuyện này.
Anh, tôi và Ted.
Phải! Tay ba luôn.
Này, hai người, Robin và tôi phải đi làm,
nên hai anh cứ ngồi trên ghế,
xem ti vi,
ta sẽ nói chuyện khi bọn tôi về, được chứ?
Chà, anh bỏ cuộc dễ dàng quá.
Ta thắng rồi.
Chúc mừng bạn là người chiến thắng.
Đâu...
Cái ti vi mà anh ba hoa đâu?
Ti vi ở ngay đây.
Được rồi nhé.
- Cảm ơn anh.
- Có gì đâu.
- Ngủ ngon mấy nhóc.
- Ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé bố.
- Thật là tuyệt.
- Vâng.
- Chà, cô ấy phải đi rồi.
- Sao?
Anh xin lỗi. Vừa nãy rất vui.
Và em rất tuyệt.
Nhưng anh phải dậy sớm, nên...
Anh cứ đá em đi vậy ư?
Em biết chuyện này là sao mà.
Lily, đợi đã.
Đừng quên áo len của em. Có cố gắng đấy.
Gấu Teddy! Cửa trượt Barn!
- Bố à?
- Dậy đi thôi, hai gã khốn!
Thế hai anh có nhớ gì về đêm qua không?
Có.
Trời ạ, Ted say xỉn. Thật xấu hổ.
Anh thật sự xin lỗi. Hai người bọn anh.
Bọn anh đều say và ngu ngốc. Nhưng...
bọn anh sẽ làm mọi điều có thể
để đảm bảo Don cảm thấy
được là một phần của nhóm.
Don sẽ không là một phần của nhóm.
Và em cũng thế.
Ít nhất là trong một thời gian.
Các anh, chuyện với Don là nghiêm túc.
Và em muốn xem nó sẽ đi đến đâu.
Và em sẽ không bao giờ làm được
nếu cứ tiếp tục đi chơi suốt
với bạn trai cũ.
Làm vậy không được.
Em sẽ dọn vào ở với Don.
Thế Robin sao rồi?
Cậu nói đúng. Cô ấy chỉ giận thôi.
Đã bốn ngày rồi, cô ấy không nói gì
về chuyện dọn đi nữa.
Nhưng nghe này...
ta không bao giờ
được giở trò vớ vẩn đó một lần nữa.
Đồng ý.
Thật ra, tôi đã viết cho mình
một bức thư khác.
"Barney Tương Lai thân mến,
cậu nghĩ cậu muốn giành lại Robin,
nhưng thực sự thì không đâu.
Để cô ấy đi đi. Trân trọng,
Barney Quá Khứ."
- Đưa tôi xem.
- Này.
- Đưa cho tôi.
- Được rồi.
"Tái bút: Phần đầu chỉ dành cho Ted.
Cậu ấy có tin không? Tốt.
Giờ hãy quay lại với Robin.
Đừng nói kế hoạch của cậu với Ted,
vì cậu ấy sẽ phá hỏng nó lần nữa."
Và sau đó thêm hình vẽ ngực.
Được rồi. Để bào chữa cho mình,
- mấy bộ ngực ấy đẹp chứ?
- Khá đẹp đấy.
Thế sao đây?
Robin!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh