Hôm đó là một tối thứ Bảy
ở thành phố New York,
những công dân trẻ
đang vui vẻ trong quán bar,
sống theo kiểu điên rồ
chỉ xuất hiện ở Quả Táo Lớn này.
- Chín bảy.
- Chín tám.
- Chín chín.
Một trăm!
Một trăm à?
Chúng ta chỉ ném được
82 lần hồi trăng mật.
Này, Robin,
tôi có một anh chàng cho cậu.
- Anh ấy dễ thương, vui tính, thông minh.
- "Nhưng" sao?
- Ý cậu là gì?
- Khi có người muốn mai mối,
họ đều kể những điểm mạnh trước,
nhưng bỏ qua
khuyết điểm lớn của người kia.
Cô ấy cực nóng bỏng và vui tính.
Nhưng cô ấy có một cái răng sâu.
Cô ấy siêu nóng bỏng và cực thành công.
Nhưng cô ấy đưa cún đi dạo trong xe đẩy.
Cô ấy rất dễ thương và thông minh.
Nhưng bạn trai trước của cô ấy
phải xin lệnh cách ly,
rồi mèo cùng chiếc máy hút bụi mới
của anh ta đều biến mất.
Chà, mai mối đi!
Tôi vẫn tin là cô ta giết rùa của tôi.
Này, mọi người biết không?
Không phải lần nào cũng có "nhưng" đâu.
Thế còn Jamie,
cô gái Lily mai mối cho anh thì sao?
Cô ấy tốt bụng mà.
Nếu nhớ đúng,
cô ấy có một cái "nhưng" to đùng.
Mông cực lớn.
- Chuẩn luôn!
- Đúng.
Anh chàng này chẳng có gì xấu cả.
Anh ấy tốt bụng và thực sự dễ thương.
Nhưng?
Được rồi.
Nhưng anh ấy đã có con.
Đây rồi! Robin không hẹn hò
với người đã có con đâu.
Nhưng anh chàng này rất tuyệt,
và đứa trẻ cũng ngọt ngào nữa.
- Cậu bé học lớp tôi.
- Chẳng sao cả. Robin ghét trẻ con.
Em không ghét trẻ con.
Em kể rằng thậm chí khi còn nhỏ,
em đã ghét trẻ con rồi.
Robin, chị xem hoạt hình với em nhé?
Chị đi học cả tuần rồi.
Chị không thể dành năm phút cho bản thân
để đọc Highlights và uống nước ép sao?
Được rồi, đúng là em không ưa trẻ con
- nhưng vẫn thích chúng.
- Em không muốn có con mà.
Em thích xe thể thao
nhưng không có nghĩa là
em muốn đẻ ra cả cái Ferrari qua âm đạo.
Ngồi ghế trước nhé.
Em không thể trách bọn anh
khi nghĩ rằng đứa trẻ là vấn đề.
Ý anh là, nếu là bạn của Garfield,
bọn anh sẽ chẳng mai mối với thứ Hai.
- Hay lắm.
- Cậu biết không?
Đứa trẻ không phải vấn đề.
Tôi muốn gặp anh này.
- Được rồi. Tuyệt lắm!
- Đúng.
Này, thế còn "nhưng" của tôi?
Mọi người biết đấy, tôi rất tốt, nhưng...
Nhưng cô ấy sợ ràng buộc.
Nhưng cô ấy cuồng súng.
Nhưng cô ấy là người Canada.
Nhưng cô ấy không thích Field of Dreams.
- Chẳng nghĩ được...
- Em không có "nhưng" nào cả.
Được rồi. Có rồi. Đây. Đeo bịt mắt vào đi.
- Vì sao?
- Đạo cụ làm quen tối thượng.
Một lũ rắn hổ mang
xổng chuồng ở Công viên Trung tâm.
Cậu và tôi đang đi bộ,
tập luyện cho cuộc thử sức
ở Thung lũng Chết.
Không hề gì. Mình tham gia hàng năm.
Đột nhiên, chúng ta thấy
bọn rắn khốn kiếp đó
trườn tới một em bé.
Chúng ta ra tay tương trợ.
Cậu bế đứa bé,
tôi bóp sáu con rắn hổ mang
bằng tay không.
Phụ nữ ở New York, xin xếp hàng lần lượt.
Vậy bịt mắt để làm gì?
- Bị cắn chứ sao.
- Vào mắt à?
Đúng.
- Cả hai sao?
- Mắt khác nhau mà.
Không hiểu sao cậu lăn tăn về nó.
Đeo vào đi!
Vậy là Robin hẹn hò với George,
anh chàng có con và sau đó...
Được rồi, thế này.
George là chàng trai tuyệt vời.
- Bọn tôi đã hẹn hò vui vẻ.
- Nhưng?
Tuyệt. Em nóng lòng muốn gặp cậu bé.
Nóng lòng muốn gặp cậu bé sao?
Sao tôi lại nói thế?
Tôi không muốn gặp con anh ấy.
Cậu biết là sớm hay muộn
cũng phải gặp thôi.
Chỉ hy vọng là sau này,
như 20 năm nữa chẳng hạn.
Khi tôi là máy bay bà già
và nó nóng bỏng như bố rồi.
Robin, có gì to tát đâu?
Nó chỉ là trẻ con. Cậu bé không cắn đâu.
Có thể đấy.
Bọn tôi đang giải quyết vụ cắn.
Sao thằng bé lại ở đây?
Chẳng phải nên ở với mẹ sao?
Ý tôi là, thuê luật sư kiểu gì
mà giờ lúc nào cũng phải trông con vậy?
- Giỏi đấy. Thắng quyền chăm sóc mà.
- Thắng sao?
Chúa ơi, giành được đứa trẻ là thắng sao?
Đừng kể với ai tôi nói vậy nhé.
Không đâu.
Tôi đi mua bịt mắt.
Còn cậu làm gì để giúp cua gái hả?
Tôi tiết lộ cho cậu một bí mật.
Cao thủ chơi thật không cần bịt mắt.
Theodore.
Không.
Cậu không thể đánh vần "trò chơi"
thiếu "tôi" được,
và tôi có trò chơi hay nhất.
Ừ. Tôi có quá nhiều trò,
tôi chính là gà mái Cornish.
Vậy sao?
Tôi là trọng tài trò chơi của New York.
Chính tôi là trò chơi.
Loại công phu, hồi hộp khó đoán
có Michael Douglas và Sean Penn đóng.
Các cậu ở đây mà không phải bàn hai.
Ừ. Thì sao?
Tôi đã đưa ra
vài nhận xét đồng tính khiếm nhã
về một chàng trai giống các cậu.
- Được rồi, Marshall?
- Ừ.
Ai trong bọn tôi có nhiều trò chơi hơn?
Chẳng ai cả, được chưa? Nếu không
các cậu đã kết hôn giống tôi rồi.
- Gì cơ?
- Nếu hẹn hò là một trò chơi,
thì hôn nhân là thắng cuộc.
Đúng. Nếu cậu chơi vai của phụ nữ.
Đùa à? Tôi là tay chơi điên rồ đấy,
người anh em.
Được rồi.
Một, chúng ta đã đồng ý không nói
"người anh em" nữa.
Tuần đó rất vui vẻ nhưng kết thúc rồi.
Hai, cậu đã ở bên Lily 11 năm.
Kiểu trò chơi hay của cậu
là đập mũ của Dr. Seuss
và khoe hai vé
đến buổi diễn của Spin Doctors.
Đúng, dù ghét phải nói, anh bạn,
nhưng cậu không liên quan.
Gì cơ? Không liên quan sao?
Tôi biết cả đống trò.
Tôi giúp được hai người mà.
Tôi không muốn bị bỏ rơi.
Ted, cậu không có nhiều trò hơn tôi.
Với con số tuyệt đối, tôi thắng.
Thôi đi. Cậu xem danh sách rồi mà.
Muốn nghe một câu tán tỉnh của tôi không?
Đầu tiên, tôi không hỏi xem danh sách đó,
và tôi vẫn thấy kinh hoàng.
Trò chơi đích thực quan trọng
ở chất lượng, không phải số lượng,
một cô gái chất lượng sẽ chọn tôi
chứ không phải cậu bất kỳ lúc nào.
"Em có phải người mẫu không?"
Câu này hay
vì mang tính tán dương...cô gái.
Ted, tôi thách cậu tham gia
đại hội tán gái.
- Được rồi.
- Có 26 sự kiện diễn ra trong 11 tuần.
Chúng ta tới một thành phố trung lập
nơi có hội đồng giám khảo quốc tế...
Hoặc chọn một cô, ai tán được trước thắng?
Thế cũng tốt.
Cô ấy thì sao?
Chơi luôn.
Trước khi bắt đầu,
sao không ghi lại vài quy tắc cơ bản nhỉ?
Được rồi, tuyệt. Quy tắc một,
không bịt mắt hoặc bất kỳ đạo cụ nào...
Có lần, tôi đi chơi với cô nàng này
và thử câu người mẫu đó,
và cô ấy cứ thế kéo áo lên
theo kiểu "hãy nói không đi."
Thôi đi. Cậu làm mọi người nản đấy.
Quy tắc hai, vụ cá cược này
trị giá một triệu đô.
- Tôi thắng.
- Như thế nào?
Tôi từng ngủ với cô ấy rồi.
Khoảng một năm trước. Tôi quên mất.
Chà, như thế không tính.
Vụ cá cược bắt đầu lúc bắt tay.
Nhưng tôi không ngủ với cô ấy được nữa.
Cô ấy ghét tôi.
Thú vị đây.
Xem người chiếm vị trí dẫn đầu này.
Giờ cậu đã bị loại, tôi có thể thảnh thơi.
- Ted, cô ấy đi kìa.
- Tránh đường.
Nhìn qua đôi giày,
bạn đi vệ sinh của cậu đến kìa.
Xem ai làm chủ cuộc chơi này.
Vậy em thích trẻ con lắm à?
Thích nhất là đằng khác.
Em nghĩ trẻ con thật tuyệt.
Đặc biệt là những đứa bé ấy.
Anh biết đấy, mũm mĩm,
chưa biết ngồi, chưa có răng.
- Ý em là trẻ sơ sinh?
- Đúng, kiểu đó đấy.
Doug gần sáu tuổi rồi nên...
Sáu tuổi cũng tuyệt.
Anh sẽ thích bọn sáu tuổi cho xem.
Sáu tuổi là lúc chúng thực sự bắt đầu...
em ghét trẻ con.
- Xin lỗi. Sao cơ?
- Ý em là, em không ghét trẻ con.
Chỉ là em không thích lắm thôi.
Ý là, đúng, những đôi giày bé xinh
của chúng trông rất đáng yêu,
nhưng ngoài ra thì còn gì nữa?
- Chắc anh nghĩ em điên rồi.
- Gì cơ? Không. Anh...
Vậy em không thích trẻ con, thì sao?
Anh cũng đâu tìm mẹ cho Doug chứ.
Sao không hoãn việc gặp thằng bé lại nhỉ?
Vâng.
Cứ để mọi việc từ từ.
Các con, chính xác dì ấy đã làm thế.
Rồi đến một ngày hoàn toàn khác
mà chắc chắn không phải sáng hôm sau,
dì Robin phải đối mặt
với nỗi sợ nhất của mình.
Này, gì thế?
Tôi đây, Lily.
Nó đang nhìn tôi.
Thằng bé ấy. Làm gì bây giờ?
Nói chuyện với nó. Cậu làm được mà, Robin.
Cô là ai?
Cô là Robin.
Đó là tên một con chim.
Không phải. Thực ra là một loại chim.
Bạn cháu, Patrick,
có một con vẹt tên Robin, thế đấy.
Cô muốn nói bằng mã Morse không?
Này cháu, cô đang đọc báo nên...
Cháu đói quá. Cô làm ngũ cốc được không?
Chắc rồi.
Cô làm gì thế? Phải đổ sữa vào trước.
Sao cơ? Không, đổ ngũ cốc trước
thì mới biết cần bao nhiêu sữa.
Đổ sữa trước ngon hơn!
Đằng nào vị chả thế
một khi tất cả ở trong bát.
Sao cô lại mặc quần của bố cháu?
Vậy là đổ sữa trước.
Cô đọc gì đấy?
Mảng kinh doanh.
Cục Dự trữ Liên bang sẽ lại giảm lãi suất
để giúp người vay thứ cấp.
Một lũ ngu ngốc.
Cô Aldrin nói
gọi mọi người như thế là không hay.
Nếu họ không ngu ngốc
thì cô đã chẳng gọi như vậy.
Cháu cũng đã nói thế.
Cô khá ngầu đấy.
Cháu cũng thế.
Trong khi đó,
Stacey và bố đã bắt đầu hẹn hò.
Stacey là cô gái ở quán bar.
Dù sao, bố cũng gần thắng rồi
thì đột nhiên có chuyện xảy ra.
Bố bắt đầu thực sự thích cô ấy.
Tập yoga vui nhé.
Cô ấy đang tập săn cơ.
Tôi nghĩ sẽ đẹp lắm.
Sao? Được rồi.
Lát gặp sau, cá sấu nhé.
Cậu thấy không?
Khuôn mặt trò chơi.
Gì cũng được, Ted.
Nghe này. Cô ấy chơi ghi ta bass
trong một ban nhạc reggae.
Họ biểu diễn thứ Sáu này.
Ngầu phải không?
Cô ấy biết bài này không?
Tên là gì nhỉ?
Phải rồi. Là mọi bài hát reggae.
- Tôi có liên quan.
- Sao cơ?
Tôi đã đếm rồi.
Nếu Lily và tôi quan hệ hai lần một tuần,
mà nói thật, chúng tôi rất đều đặn
và sau mười năm bên nhau,
cộng 17 lần hồi trăng mật,
trừ hai tuần nghỉ
khi tôi nói người thu ngân
ở hàng tạp hóa giống Lily hồi trẻ
thì tổng cộng chúng tôi đã quan hệ...
Chờ mà xem...
- Hay lắm.
- Là 1.053 và một nửa lần.
Mẹ tôi gọi một lần.
Nhưng chừng đó hơn hẳn số lần của Barney,
và với cậu, Ted,
Lily là một cô gái chất lượng.
Tôi thắng.
Đúng luật.
Không tính.
- Tính chứ.
- Cậu đúng. Có tính.
Một lần mà thôi.
Cậu chỉ quan hệ với một người thôi.
Thế thì sao?
Vẫn tính chứ.
Được rồi, Ted, thắng vụ này đi.
Tôi chúc phúc cho cậu.
Cô ấy là người tuyệt vời.
Tôi nên biết thế.
Được rồi.
Được rồi. Tôi biết cậu đang làm gì.
Chúng ta chưa từng chia sẻ một người
phụ nữ phải không, Ted? Buồn cười nhỉ?
Giờ cậu bên cạnh cô ấy.
Còn một năm trước thì là tôi.
Hình dung xem,
với cô ấy là khoảng 200 lần tắm rửa.
Tự hỏi mình đi, Ted.
"Con số 200 đã đủ chưa?"
Cậu biết không?
Tôi không ngại đâu.
Ừ. Tất nhiên không ngại rồi.
Chỉ như người thứ hai trèo lên núi Everest
không ngại lên đỉnh
chỉ để nhận ra rằng cờ của Edmund Hillary
đã cắm ở đỉnh núi mềm mại ấy rồi.
Không, tôi chắc khi bên cô ấy,
cậu sẽ chẳng mảy may nghĩ đến tôi.
Hôn nơi tôi từng hôn,
ngửi chỗ tôi từng ngửi.
Làm thế này...lên chỗ tôi từng...
Barney, tôi không sợ
lây bệnh của cậu đâu, được chưa?
Thật sao? Ted không sợ lây bệnh à?
- Không.
- Được, vậy tôi đoán cậu chẳng có vấn đề
nếu uống rượu gin và tonic của tôi.
Được rồi.
Và tôi mới ngoáy bằng ngón út thôi.
Đoán xem ai yêu Robin nào.
Trẻ con. Trẻ con yêu Robin.
Doug nghĩ tôi khá ngầu.
Thật sao, tuyệt lắm!
Cậu và George, tất cả nhờ tôi.
Đúng, tôi sẽ chia tay anh ấy.
- Gì cơ?
- Chà, chỉ là
chuyện đứa trẻ nghiêm trọng quá rồi.
Cậu biết đấy,
đó không phải thứ tôi tìm kiếm.
Nên tốt nhất chia tay
trước khi quá gắn bó.
Sao cơ?
Ghét phải nói với cậu thế này nhưng...
muộn rồi.
MẸ MỚI CỦA TÔI
Thằng bé vẽ trong lớp hôm nay.
Tệ thật.
Không đời nào đó là tôi.
Người đó có bông tai vòng mà.
Thậm chí tôi còn chẳng có thứ đó.
Tôi có một đôi bằng vàng thôi.
Chúng là xâu hoa quả cơ mà.
Giờ cậu lại đang chối đây đẩy đấy,
và cư xử y như mỗi khi
cậu đang trong một mối quan hệ.
Ngay khi gần gũi với một chàng trai,
cậu lại muốn bỏ chạy.
Được rồi, đúng thế, thằng bé sáu tuổi
nhưng tôi vẫn nghĩ thế.
Chúng ta sẽ hỏi mấy người kia.
Họ sẽ nói đó không phải tôi.
Chắc chắn là em.
Mọi người điên rồi.
Này, ai vẽ hình Robin thế?
- Không phải em!
- Em đùa phải không?
- "Mẹ mới của tôi."
Đeo khuyên đẹp đấy nhỉ.
Này, giờ em đã là mẹ, em có bắt đầu mặc
mấy cái quần jean tuyệt vời
cao tận ngực không?
Mọi người thực sự nghĩ đó là tôi à?
Bạn yêu, đúng là cậu mà.
Và nếu chia tay với George,
cậu phải chia tay với thằng bé nữa.
Thật sao?
Đúng, cậu không thể bỏ mặc nó được.
Cậu phải nói chuyện với nó.
Thôi nào, Robin, cậu biết phải làm gì mà.
Trời ơi.
Doug nói đúng. Cậu thật phiền phức.
Tối nay em đã rất vui.
- Anh cũng thế.
- Đúng không?
Này, Ted, cứ hôn chỗ nào cũng được
nhưng tôi đã ở đây trước rồi.
Từ chỗ này, tôi cũng đã khám phá
hai quả đồi phía dưới.
Ted?
Sao thế?
Này, Doug.
Cô đến gặp bố cháu à?
Bố đang tắm.
Thực ra, cô đến gặp cháu.
- Cháu viết một bài thơ. Cô nghe nhé?
- Được rồi. Sao không nhỉ?
"Gửi người mẹ mới của con.
Mẹ rất đẹp.
Mẹ rất tốt.
Và mẹ có mùi như hoa cúc vậy."
Ngọt ngào quá.
Mặc dù chả vần tí nào.
Nghe này, Doug.
Chẳng có cách nói nào dễ nghe cả.
Dì Robin chẳng biết nói gì.
Đứa trẻ này chưa từng bị đá bao giờ.
Nhưng rồi dì ấy nhận ra
đứa trẻ này chưa từng bị đá bao giờ.
Dì ấy dùng bài nào trong sách cũng được.
Chúng ta cần nói chuyện.
Cô nghĩ là giờ hai ta đều cần không gian.
Không phải tại cháu. Là cô.
Cô biết chuyện này khá đau lòng
nhưng cháu xứng đáng với người tốt hơn.
Giờ cô thực sự chỉ muốn
tập trung vào sự nghiệp.
Cháu biết không?
Cô hy vọng chúng ta vẫn là bạn bè.
Xin chào. Tôi là Brooke.
Tôi đến vì cuộc hẹn với George.
Chắc cô là người giữ trẻ.
Lúc nãy uống cà phê nhiều quá,
tôi cần đi vệ sinh, mà chào Dougie nhé.
Cái quái gì thế?
Đó là mẹ mới của cháu.
Vậy là...bức tranh này không phải vẽ cô?
Sao cháu lại vẽ cô chứ?
Cô ta hẹn hò mấy lần với bố cháu?
- Hai lần.
- Cô hẹn năm lần rồi
và cháu thích cô ta hơn?
Bọn cháu thực sự hợp nhau.
Còn cô thì sao?
Cháu tưởng cô đi khắp nơi đổ ngũ cốc
cho mọi cậu bé trong thành phố à?
- Sao cô buồn thế, Roberta?
- Là Robin.
Tên cô là Robin.
Giống tên con chim, nhớ không?
Gì cũng được.
Thế thôi sao?
Nghe này, cô rất tuyệt nhưng...
Đúng. Lúc nào cũng có "nhưng".
Chà, tôi không làm được.
Tôi chia tay cô ấy rồi.
Nhân tiện, cảm ơn nhiều nhé.
Một cô gái xinh đẹp, gợi cảm
và tôi chỉ có thể nghĩ được là
cậu đã quen cô ấy trước rồi.
Cậu kẹt trong đầu tôi
như bài hát của Chumbawamba vậy.
Bài nào của Chumbawamba?
Đúng là loạt sự kiện hoán đổi thú vị.
Có vẻ như tôi sắp thắng.
Thắng là sao? Cậu không thể nói chuyện mà.
Cậu đã thử và bị ăn tát rồi.
Đó là điều cậu nghĩ đã xảy ra.
Được rồi, tuyệt. Quy tắc một,
không bịt mắt hoặc bất kỳ đạo cụ nào...
Này nhé.
Bạn tôi vừa bị đá nên cậu ấy ngại.
Cậu ấy muốn mời cô một ly để làm quen.
Vấn đề là cậu ấy nghĩ
người xinh như cô sẽ không thích.
Cô tát tôi để cậu ấy thấy
cô không thích người lừa cô nhé?
Cô nói sao? Vì bạn tôi nhé?
Anh thật ngọt ngào.
Vậy giờ, dù Ted có làm điều gì
tốt đẹp cho cô ấy chăng nữa
thì với cô ấy, tôi thậm chí còn tốt hơn.
Cậu chưa từng ngủ với cô ấy à?
Chưa từng.
Tốt lắm.
Càng ngày càng hay.
Nhớ cuộc điện thoại của Ted chứ?
Tập yoga vui nhé.
Chà...
- Tôi...
- Xin lỗi.
Stacey phải không?
Đúng. Anh là bạn Ted ở quán bar,
phải không?
Đúng. Đợi đã, đừng nói là
cô cũng tập yoga ở đây.
Đúng thế mà.
Cô ấy chơi ghi ta bass
trong một ban nhạc reggae.
Sau đó tôi sẽ tới một buổi diễn reggae.
Tôi rất hâm mộ reggae.
Chúa ơi!
Tôi chơi trong một ban nhạc reggae này.
Không đời nào.
Không hiểu sao Ted không kể điều đó.
Như tôi nói, tôi rất hâm mộ nhạc reggae.
Tôi nên vào trong thôi.
Lát gặp sau, cá sấu nhé.
- Gặp sau nhé, cá...
Chúng ta giống nhau quá.
Chà. Bảo trọng nhé.
Namaste.
Cậu đúng là bị bệnh xã hội.
Đó là thảm yoga của tôi.
Giờ Ted đã bị loại,
tôi sẽ tấn công và thắng vụ này.
Vì sao à?
Parce que j'ai le jeu, mes chiennes.
Dịch là
vì tôi làm chủ cuộc chơi, bọn ngốc ạ.
Không.
Việc này không chứng minh điều gì cả vì...
Đợi đã.
Là Stacey.
Chào Stace?
Có chuyện gì thế?
Không phải chứ!
Cứ ở đó. Tôi tới ngay.
Đáng ra tôi nên đeo
miếng bịt mắt ngu ngốc đó.
Không tin nổi
cậu bị một thằng bé sáu tuổi đá.
Gì cũng được. Nó là đồ đầu đất.
Tôi chấm dứt với trẻ con rồi đấy.
Tất nhiên,
cuối cùng Robin cũng hòa hợp với lũ trẻ.
Như các con biết, dì ấy tiếp tục xuất hiện
trong nhiều tác phẩm quan trọng.
Của chính các con.
CHÚNG TA VÀ DÌ ROBIN
CHÚNG TA VÀ DÌ ROBIN Ở SỞ THÚ
CHÚNG TA VÀ DÌ ROBIN TRÊN BÃI BIỂN
MỘT THÁNG SAU
Này.
Anh biết không, em rất cảm kích
khi anh nói chúng ta sẽ tiến triển từ từ.
Biết đấy, kể từ chuyện của Ted, em...
Em không muốn đụng chạm quá nhanh.
Đó chính là điều khiến em đặc biệt,
em yêu ạ.
Dù sao thì, em đang cực phấn khích
vì được chơi ở Sunsplash ngày mai.
Bọn em biểu diễn
từ khoảng 11 giờ đến 6 giờ chiều
nên anh phải đến trước 9 giờ cho chắc ăn.
Và sẽ có nhiều bùn đấy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh