Các con, có lẽ các con đang tự hỏi
có bao nhiêu câu chuyện
mà bố kể là đúng sự thật.
Một câu hỏi hợp lý.
Suy cho cùng, có một ranh giới mong manh
giữa chuyện hay và lời nói dối lộ liễu.
Bố chưa gặp ai tận dụng ranh giới ấy
giỏi hơn chú Barney của các con.
Chú ấy dùng nó để nhảy dây còn được.
Tôi thích đi du lịch một mình.
Thật sao?
- Nơi tuyệt nhất anh từng đến là đâu?
- Hawaii khá đẹp.
Một người bạn của tôi
sống ở Seattle, nơi đó cũng tốt.
Nhưng nơi tuyệt nhất ấy à?
Tôi phải nói là Mặt Trăng.
Xin chào, tôi là Neil Armstrong.
Không. Cậu không thể
thuyết phục một cô gái
cậu là người đầu tiên
bước chân lên Mặt Trăng.
Chuyện đó xảy ra bảy năm
trước khi cậu ra đời.
Ted, búp bê bé nhỏ, trở ngại nhỏ thôi.
Phải, phi thuyền của bọn anh
vượt qua một lỗ sâu không gian
hoặc tia gamma hay gì đó.
Và anh bắt đầu trẻ lại, vân vân.
Vậy ra em làm việc ở cửa hàng sữa chua,
chắc là điên cuồng lắm.
Thật ra lúc ở trung học, tôi cũng làm việc
tại cửa hàng sữa chua đấy.
Và thật sự là...
điên cuồng.
Dù sao đi nữa, 20 phút sau,
đại bàng đã hạ cánh.
Chúng tôi đã đá văng
mấy đôi bốt không gian.
Houston, ta có một kẻ rên rỉ đây.
Toàn những câu hai nghĩa
liên quan đến không gian đấy.
Sao lúc nào cậu cũng thấy cần nói dối vậy?
Tôi không nói dối.
Các cậu, bọn tôi đã rất mặn nồng.
Tôi có ảnh đây.
- Không.
Em ghét công việc của mình.
Em nói gì thế? Em vừa phỏng vấn
ngài thị trưởng mà.
Thị trưởng Mc-Gâu. Ông ta hóa trang
thành chó và dạy trẻ em không được xả rác.
Ít nhất ông ta phải làm thế.
Tôi không muốn nói về thị trưởng Mc-Gâu.
Tôi muốn nói về những miếng lót giày
tuyệt vời của hãng Bàn Chân Êm!
Xem độ chống sốc của chúng đây!
Đạo cụ thôi! Cái bàn là đạo cụ thôi!
Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
Chúng tôi sẽ trở lại.
Xin lỗi Robin. Tôi chán quá.
Không trách anh được.
Nếu có một buổi phỏng vấn tử tế
để thay đổi không khí thì tốt biết mấy.
Được rồi, anh sẽ kiểm tra lịch
xem lúc nào anh rảnh.
Nhưng anh muốn có danh sách câu hỏi trước
và không bàn đến đời tư của anh.
Ted, anh bắt được bảy hạt lạc liên tiếp.
Ấn tượng đấy nhưng không đáng đưa tin.
- Cậu bắt được bảy hạt liên tục à?
- Bảy hạt liên tục.
Nhưng không phải tôi nói điều đó.
Không, tôi đang nói đến việc tôi được chọn
để dựng mô hình thu nhỏ
của tòa nhà Empire State,
mô hình tái hiện lớn nhất thế giới
của tòa nhà chọc trời ở New York.
Có phải thứ anh chơi
vào tối hôm trước không?
Anh không chơi. Anh đang làm việc.
"Đúng là em rồi." "Em đây."
"Anh thấy em ở trên phố.
Em là Annie à?"
"Vâng."
Ted?
Anh đang diễn lại cảnh cuối
trong phim Sleepless in Seattle
với búp bê tí hon à?
Em ở ngoài đây bao lâu rồi?
- Mười giây.
- Phải. Chỉ cảnh cuối thôi.
Ôi Ted. Lại nữa à?
Pizza đến đấy. Anh yêu,
anh có tiền mặt không?
Em biết không, thật sự thì
anh không nghĩ mình phải trả tiền...
vì anh không thích pizza.
- Sao?
- Marshall, ta từng lái xe cả nửa đất nước
hàng trăm lần chỉ vì một miếng pizza mà.
Em từng bắt gặp anh ăn pizza khi đang tắm.
Marshall, trên phiếu giảm giá
của bọn tôi có vẽ hình anh.
Tôi không nói
Marshall là người thích pizza,
nhưng lần kiểm tra sức khỏe
vừa rồi, bác sĩ nói,
"Marshall, dừng ăn pizza đi."
Marshall nói, "Tại sao?"
Bác sĩ nói, "Thế tôi mới khám được."
Nhưng nghiêm túc đấy, thích thì đùa thôi.
Được rồi, nghe này,
lý do tôi không còn tiền
là vì...
tôi bị cướp.
Sao?
Ai đó làm ơn trả tiền cho Arthur đi chứ?
Tôi đang chết đói đây.
- Nhân tiện, bố cậu sao rồi?
- Khá hơn rồi.
Tốt.
- Chúa ơi! Anh bị cướp sao?
- Ai cướp của cậu?
Hắn có đội mũ len đen hình đầu lâu
và có râu lún phún không?
- Hắn có nói, "Giơ tay lên" không?
- Có, Barney,
vì tôi bị cướp vào năm 1947,
tại góc đường Abbott và Costello.
Không. Tôi đang đi tắt qua
Công viên Trung tâm để về nhà.
Coi chừng đấy. Đừng tiến lại gần.
Không sao mà.
Thật là vô cùng đáng sợ.
"Thật là vô cùng đáng sợ."
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tôi đang tập.
Lát nữa tôi sẽ vờ gặp chuyện như thế
để thử được làm tình cảm thông.
Barney, không có tác dụng đâu.
- Nhỉ?
- Rất có tác dụng đấy.
Tôi cho phép.
Không thể tin có người chĩa súng
vào Marshmallow của em.
Em đang run rẩy này. Em không nghĩ
tối nay em ngủ được đâu.
Đây, bạn yêu, tôi có thứ
giúp cậu ngủ được đây.
Cứ để cái này dưới gối của cậu.
Cậu sẽ ngủ như một em bé.
- Robin, cất nó đi đi.
- Nó sẽ không làm hại ai.
Chốt an toàn...
đã bật rồi.
Được rồi, các cậu biết gì không,
tất cả thư giãn đi.
Chúng ta không cần súng đâu.
Tôi chỉ muốn quên chuyện đã xảy ra
và cố gắng tiếp tục sống.
"Tôi chỉ muốn quên chuyện đã xảy ra
và cố gắng tiếp tục sống."
Chuyện hay thật,
nhưng chắc tôi sẽ thêm ít nước mắt.
Nghe này em yêu, anh biết
nó rất đáng sợ, nhưng nhìn anh đi.
Anh ổn mà, được chứ?
Ta không thể chuyện này lại phía sau sao?
Một lời ngàn vàng đấy. Nhưng tôi sẽ đổi
thành "để anh lại phía sau em".
Anh yêu, anh không cần lo cho em. Ý em là,
vâng, em có hơi sợ một chút.
Nhưng em là người New York,
em sẽ không để chuyện này thay đổi mình.
Tôi thay đổi rồi. Giờ tôi sẽ dùng súng.
- Nạp đạn!
- Có lẽ ta nên
- nghỉ một chút đi.
- Tôi nói, "Nạp đạn!"
- Em muốn có một khẩu súng sao?
- Không phải một khẩu đáng sợ.
Chỉ một khẩu Beretta màu hồng, đáng yêu
và hợp với đôi xăng đan dây
em vừa mua thôi.
Nhân tiện, thẻ tín dụng mới hoạt động rồi.
Em không cần một khẩu súng.
Mọi con số thống kê
trên thế giới đều chỉ ra rằng
sẽ an toàn hơn
khi không có súng trong nhà.
Nhất là trong nhà chúng ta.
Em biết anh luôn vô tình
làm em bị thương mà.
Cũng dễ mà, phải không?
Nhanh lên em yêu.
Bữa tiệc sắp bắt đầu rồi.
Hù!
Ôi, Chúa ơi, Lily! Anh tưởng
em định làm cô mèo gợi cảm!
Em đổi ý rồi.
Giờ em muốn thêm một khẩu súng
vào cuộc sống ấy sao?
Em biết, anh nói đúng, nhưng...
Mỗi lần nhắm mắt, em lại hình dung
một gã chĩa súng vào anh.
Anh là cả thế giới của em, Marshall.
Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, em sẽ...
Được rồi. Anh biết.
Được rồi, nghe này.
Anh phải thú nhận một chuyện.
Vụ cướp đó không xảy ra
chính xác như những gì anh kể.
Biết ngay mà! Vậy là hắn có đội
mũ len đen hình đầu lâu.
Đã bảo mà.
Không, hắn không đội
mũ len đen hình đầu lâu.
Hắn không mặc gì cả.
Đợi đã. Vậy...
Coi chừng đấy. Đừng tiến lại gần.
Không sao mà.
Hắn trần truồng cướp anh sao?
Tôi sẽ không hỏi hắn cất súng ở đâu đâu.
Có chắc đó là một khẩu súng không?
Không, các cậu. Tôi đang đi bộ về nhà,
xuyên qua Công viên Trung tâm
và dừng lại ở sở thú.
Coi chừng đấy. Đừng tiến lại gần.
Không sao mà.
Cậu đang nói...
Rằng cậu bị cướp ví...
Bởi một con khỉ.
Tôi bị một con khỉ cướp ví.
- Cậu bị một con khỉ cướp ví sao?
- Phải. Tôi bị một con khỉ cướp ví.
Tôi rất xấu hổ,
nên tôi đã bịa ra câu chuyện kia.
Nhưng vấn đề là, Lily,
em không cần một khẩu súng.
Quên khẩu súng đi.
Ta đang nói về chuyện này.
Giờ lũ khỉ lại cướp bóc con người sao?
Ngoài kia thật sự thành rừng rậm rồi.
Ôi, Chúa ơi. Con khỉ đó có địa chỉ của ta.
Lỡ nó có băng đảng thì sao?
Hy vọng nó sẽ không đu dây ghé qua.
Sao cậu không nhờ
nhân viên sở thú lấy lại ví?
Vì tôi thấy con khỉ làm gì với cái ví
và tôi không thật sự muốn lấy lại nó.
Chào mọi người. Sao rồi?
Đã hé lộ vài thông tin mới
về vụ cướp của Marshall.
- Thật à? Bắt được gã ấy rồi sao?
- Hắn ở sau song sắt rồi.
Họ tìm thấy hắn ở đâu?
Tôi đoán là trần truồng trên cây
và đang ném phân của mình.
Tôi thấy gã ấy rồi. Thấy chưa,
nên tôi mới đi taxi đấy.
Cậu biết họ bắt hắn
làm sao mà, phải không?
- Hắn có một cái đuôi.
- Hắn có một cái đuôi!
Được rồi, đang có chuyện gì vậy?
Được rồi, Robin. Chuyện xảy ra thế này.
Không. Để tôi kể. Là chuyện của tôi mà.
Em thấy đấy, chàng trai trẻ Marshall
đang ở sở thú, ăn một quả chuối.
Không, lúc đó tôi không ăn chuối.
Nếu cậu đã kể thì kể cho đúng chứ.
Cậu nói đúng. Quả chuối đang ở trên đất.
Không có quả chuối nào cả.
Không có...Không có chuối.
Marshall, tôi xin lỗi. Thật sự đấy.
Robin, chuyện xảy ra thế này.
Giơ tay lên!
Ôi, Chúa ơi. Đừng bắn.
Không có chuối!
Thôi nào Barney. Em biết Marshall
không bị khỉ cướp tiền đâu.
Marshall?
- Phần đó thì cậu ấy đúng.
- Sao?
Các cậu, đây không phải
chuyện hiếm gặp, được chứ?
Ở Thái Lan, Trung Quốc, Costa Rica,
người ta bị khỉ cướp ví suốt ấy mà.
Khỉ là loài hái lượm.
Vì tập tính liên xã hội của mình,
nên khuynh hướng trộm cắp
sẽ cho con khỉ lợi thế về bộ gien.
Anh bị một con khỉ cướp ví.
Có lẽ nó chỉ tò mò thôi.
Lúc đó cậu đang đội mũ vàng à?
Marshall, nghiêm túc mà nói,
câu chuyện này rất tuyệt.
Em phỏng vấn anh
trên chương trình của em nhé?
Sao? Cậu ấy sẽ lên chương trình
của em à? Còn mô hình của anh thì sao?
Không ai muốn xem một gã
lên chương trình của em chơi búp bê cả.
Được rồi, trước tiên,
chuyện không phải thế.
Thứ hai, em vừa có một gã chơi búp bê
trên chương trình của em đấy thôi.
Búp bê của anh hứa hẹn sẽ thắng giải
Nhà Sưu tầm Rhinebeck tháng tới.
Chỉ khi chúng ngoan ngoãn thôi.
Năm ngoái, tôi đã thấy một con
ăn mừng với một con GI Joe.
Không có gì vui cả.
Mày nghĩ gì vậy? Lỡ mày có thai thì sao?
Và em còn mời anh ta quay lại
để phỏng vấn tiếp.
Chỉ vì FBI nhờ bọn em giữ chân hắn
trong khi họ lục soát nhà hắn thôi.
Thôi nào Marshall, em cần câu chuyện
của anh. Nó có tất cả mọi thứ.
Tội phạm, lũ khỉ, không có cái mô hình
ngu ngốc của tòa nhà Empire State
chiếm trọn phòng khách của em
và khiến cả nhà đầy mùi keo.
Thôi mà. Làm chuyện này vì em đi,
như một người bạn ấy.
- Thấy anh trên ti vi sẽ vui lắm.
- Phải đấy.
Được rồi, em có thể hứa
sẽ trình bày làm sao
để không lấy chuyện anh bị một con khỉ
cướp ví làm trò cười không?
Anh bị một con khỉ cướp ví.
Ôi, Chúa ơi! Tôi vừa bị cướp!
- Sao?
- Đó là câu tôi vừa nói
với một cô gái ở quán rượu.
Thật là vô cùng đáng sợ.
Tôi chỉ muốn quên chuyện đã xảy ra
và cố gắng tiếp tục sống.
Tội nghiệp anh.
Neil đấy à?
- Neil?
- Tôi...
- Neil!
- Thưa quý cô, tên tôi không phải Neil.
Mà là Ba...
- Sao cô lại gọi anh ấy là Neil?
- Vì đó là tên anh ấy.
Anh ấy là Neil Armstrong.
Vận động viên đua xe đạp ư?
Tôi tưởng anh phải
thực hiện nhiệm vụ trên tàu con thoi.
Tôi tưởng anh bị cướp.
Được rồi, mình có thể lo được.
Hai người thấy đấy
tôi đang trên đường
đến bãi phóng thì bị cướp.
Và hắn cướp mất
chìa khóa tàu con thoi của tôi.
Quá ổn. Ai muốn chơi ba người nào?
- Tôi.
- Tôi nữa.
Và đó là cuộc làm tình tay ba
tuyệt nhất từ trước đến giờ.
Lạ thật, vì trông cậu như vừa bị
tạt hai ly vodka tonics vào mặt vậy.
Có chanh trên tóc cậu này.
Câu chuyện sẽ hay hơn với cái kết
của tôi. Chỉ...Được chứ?
Thế là bọn tôi đã ở đó, không trọng lực.
Bọn tôi không mặc gì trừ mũ phi hành gia.
- Marshall.
- Và tôi...
Anh không tin nổi đâu. Em đã kể câu chuyện
về con khỉ cướp ví với nhà sản xuất
và ông ấy rất thích nó.
- Phải đấy.
- Thật sao? Tuyệt.
Ý em là, đã ai từng nghe
một anh chàng bị khỉ cướp ví chứ?
Không một ai, trừ những con người tốt bụng
ở Thái Lan, Trung Quốc, Costa Rica,
và rất nhiều đất nước khác,
nơi lũ khỉ phạm tội
là một nỗi phiền toái cực kỳ phổ biến.
Hay nhất là ông ấy nói
nó có thể được chọn để phát đi toàn quốc.
Các anh, câu chuyện khỉ cướp ví này
có thể khiến em nổi tiếng.
Anh cũng thế.
Các cậu, thế này tệ thật.
Tôi không làm được.
Đúng là có hơi xấu hổ
một chút. Vậy thì sao?
Không phải thế.
Các cậu,
tôi không bị một con khỉ cướp ví.
- Vậy cậu không bị khỉ cướp ví à?
- Không.
Vậy cậu đang nói
con khỉ lừa cậu đưa ví cho nó sao?
Không, tôi không nói thế.
- Vậy là cậu cướp của con khỉ?
- Các cậu, không có con khỉ nào cả.
Mà là một con người với một khẩu súng.
Cậu có chắc đấy không phải một con khỉ
đứng trên vai một con khỉ khác
và mặc áo khoác dài của nam không?
- Cũng cao khoảng ấy đấy.
- Không! Tôi...
Tôi chỉ bịa ra câu chuyện ấy
để Lily không mua súng thôi.
Sự thật là nó chưa bao giờ xảy ra.
Tôi không tin.
- Sao cơ?
- Cậu nghe rồi đấy.
Tôi nghĩ cậu bị một con khỉ cướp ví.
Cậu không muốn lên chương trình của Robin,
vì cậu sợ nó sẽ khiến cậu
trở thành một trò đùa lố bịch.
- Không phải thế sao?
- Siêu lố bịch vì nó quá hài.
Chuyện ấy chưa bao giờ xảy ra, được chứ?
Tôi có thể nói dối hai cậu
vì cả hai là bạn thân nhất của tôi.
- Đúng vậy, tiếp tục đi.
- Tôi không thể nói dối trên đài quốc gia.
Ted, cậu biết cậu ta lâu nhất.
Cậu ta đang nói thật à?
Ted, đừng.
Tôi không biết.
Cậu ấy rất thơm.
Chỉ là tôi không biết được.
Tôi vẫn nói nó đã xảy ra.
Có lẽ thế. Nhưng Marshall,
nếu cậu không bị một con khỉ cướp ví,
cậu không thể để Robin đưa tin về nó.
Nó có thể tổn hại uy tín của cô ấy.
Làm ơn đi. Cánh phóng viên
nói dối suốt ngày ấy.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ tin Jack Palance
đã chết khi thấy xác ông ấy.
Được rồi, có lẽ
nó sẽ khiến cậu kinh ngạc, Barney,
nhưng mọi người không thích bị lừa dối.
Sai. Họ không thích phát hiện ra
mình bị lừa dối.
"Vì lời nói dối
chỉ là một câu chuyện tuyệt vời
mà ai đó phá hỏng bằng sự thật."
Danh ngôn của Barney Stinson.
Chẳng hạn, chuyện mà cô Sarah kia
đã làm với tôi.
- Ý cậu là chuyện cậu làm với cô ấy.
- Không. Là chuyện cô ấy làm với tôi.
Sự thật là tôi e chuyện ba người
không diễn ra chính xác như tôi kể.
Quá ổn. Ai muốn chơi ba người nào?
Lisa, đợi đã.
- Sao vậy Neil?
- Cô là Lisa à? Sarah, đợi đã.
Nghe này,
tôi không phải Neil Armstrong.
Tôi xin lỗi vì đã nói dối.
Tôi đoán tôi cũng không hoàn toàn
trung thực với anh.
Ý tôi là, tôi nói mình 28 tuổi,
nhưng sự thật là tôi 31 rồi.
Và nếu ta hoàn toàn trung thực với nhau,
hôm trước tôi có khám bác sĩ
và phát hiện ra...
Ba mươi mốt!
Tôi đã hạnh phúc, rất hạnh phúc,
nghĩ rằng mình vừa chinh phục
một em 28 tuổi với vài vết cháy nắng.
Con người muốn lời nói dối, Marshall.
Họ cần lời nói dối.
Đó là lý do, theo tất cả những gì
tôi biết, cậu bị một con khỉ cướp ví.
Cũng chắc chắn như chuyện tôi làm tình
tay ba vậy. Tôi đỉnh nhất trên đời!
Barney, đấy là đai làm tình tay ba à?
- Cậu biết mà.
- Chất đấy!
Trời ạ, tối qua em đã ngủ rất ngon.
Anh có tin suýt nữa
em đã mua súng rồi không?
Em rất mừng là anh bị một con khỉ cướp ví.
Được rồi, các cậu
thuyết phục được tôi rồi.
Tôi chỉ căng thẳng thôi.
Tôi bị một con khỉ cướp ví.
- Đúng! Tôi biết ngay mà!
- Đợi đã.
Giờ tôi lại nghĩ cậu thật sự
không bị một con khỉ cướp ví.
Thôi nào, Ted. Cậu ấy
bịa ra chuyện như thế làm gì?
Phải đấy, thôi nào Ted.
Lại đây.
Được rồi, nghiêm túc đấy.
Nước hoa gì vậy? Ngây ngất thật đấy.
Thế là tối muộn hôm sau, bọn bố
đến phim trường chương trình của Robin.
Rồi, Marshall. Đừng căng thẳng.
Điều ta sẽ làm là ta sẽ để anh ngồi ở...
- Cái quái gì đây?
- Anh không biết.
Có vẻ là thứ gì đó bị vải phủ lên.
Anh đoán là nếu em muốn biết,
em sẽ phải làm một bản tin về nó.
Anh sẽ bị phủ vải lên
nếu không mang cái mô hình
ngu ngốc ra khỏi đây.
Anh bạn, cậu đang làm gì vậy?
Tôi không nghĩ Marshall
sẽ nói dối trên ti vi.
Và khi cậu ấy rút lui, tôi muốn dùng
một câu chuyện để giúp đỡ cô bạn Robin.
Hay đúng hơn là 102 tầng,
vì một địa danh mang tính biểu tượng
của New York cao như thế đó.
Giờ tôi lại muốn mua súng đấy.
Chà, con khỉ cũng ở đây này.
Ngạc nhiên chưa? Bọn em nghĩ câu chuyện
sẽ hay hơn nếu mang nó đến
để anh giáp mặt kẻ tấn công.
Vâng, vì sự việc này,
chúng tôi sẽ gửi Đại úy Bobo
đến khu bảo tồn động vật hoang dã.
Tôi cá là nó sẽ thích ở đó.
Không, thưa cô. Chúng tôi sẽ tách nó
khỏi bạn đời Milly của nó.
Chúng đã ở bên nhau rất lâu.
Bạn đời của nó tên Milly sao?
Và cuộc phỏng vấn bắt đầu.
Marshall, xin hãy miêu tả
chuyện đã xảy ra.
Anh rất vui lòng kể lại
chuyện gì đã xảy ra, Robin.
Nhưng...
anh chỉ tò mò không biết
bên dưới tấm vải đó có gì.
Chúng ta không ở đây để nói
về chuyện đó, mà là về vụ cướp của anh.
Phải. Người ở Thành phố New York
lúc nào chẳng bị cướp, Robin.
Nhưng em có thường thấy
thứ bên dưới tấm vải đó không?
- Mike, quay nó đi.
- Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
- Xong rồi.
- Anh đang làm cái quái gì vậy?
Được rồi, Robin, anh không thật sự
bị một con khỉ cướp ví, được chứ?
Anh chỉ bịa chuyện
để Lily không mua súng thôi.
- Vậy anh không bị khỉ cướp ví à?
- Không, em đang nói gì vậy, em yêu?
Dĩ nhiên anh bị khỉ cướp ví.
Tuyệt. Nói với nước Mỹ ấy.
Năm giây nữa quay tiếp nhé.
Không phải quay tiếp.
Anh không bị khỉ cướp ví.
- Được rồi, thế đấy. Em sẽ mua súng.
- Không, đừng mua súng.
- Anh bị một con khỉ cướp ví.
- Vậy Bobo sẽ phải đi.
Không. Tôi không bị một con khỉ cướp ví.
Ted, Marshall có bị khỉ cướp ví hay không?
- Không biết gì cả.
- Chỉ cần nói với tôi
anh có bị Đại úy Bobo cướp ví hay không?
Phải đấy, cứ nói
chuyện thật sự đã xảy ra thôi.
Phải đấy, Marshall, nói sự thật đi.
Coi nào, anh đã hứa rồi mà.
Và đó là lúc Marshall nhận ra
cậu ấy chỉ có thể nói một thứ.
Được rồi.
Sự thật là đây.
Tôi...
sẽ quay lại giường.
Và chuyện là thế.
Bọn bố không bao giờ biết chuyện thật sự
đã xảy ra với ví của chú Marshall.
Nhưng bọn bố biết chuyện này.
Cô Lily không bao giờ mua súng.
Uy tín của dì Robin vẫn nguyên vẹn.
Bobo và Milly sống tiếp bên nhau
ở sở thú Công viên Trung tâm.
Chết tiệt.
Được rồi, Ted, gắn mic vào đi.
Đã gắn mic và trang điểm.
Lặt rau rồi luộc, luộc rau lặt rồi.
Chuyện không thỏa mãn gì cả.
Khi kể với mọi người ở chỗ làm,
tôi sẽ nói cậu ấy bị khỉ cướp ví.
Tôi sẽ giữ chi tiết quả chuối bị cột dây.
Nó có hiệu quả đấy.
Barney, nói dối thế đủ rồi.
Cậu không thể bịa một kết cục mới
chỉ vì cậu không thỏa mãn
với cách câu chuyện kết thúc.
Thật vậy sao?
Hãy nhớ lấy lời tôi, Mosby.
Một ngày nào đó, cậu sẽ kể lại chuyện này
và nhìn nó theo cách của tôi.
Nghi quá.
Và rồi, các con sẽ không tin nổi
chuyện gì đã xảy ra.
Con khỉ sổng ra rồi.
Nó lấy búp bê của tôi.
Bobo, lại đây, Bobo.
Nó đang leo lên tòa nhà.
- Bobo, lại đây.
- Tôi sẽ bắt nó.
Chuyện này đang thật sự xảy ra sao?
Chắc chắn rồi, Ted.
Câu chuyện có thật.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh