Các con, khi chú Marshall
và cô Lily của các con
tìm được vú em cho bé Marvin,
họ rất phấn khích cho buổi tối đi chơi
đầu tiên trong vòng năm tháng.
Và bọn bố cũng vậy.
Mẹ ơi!
Bố ơi!
Chào mọi người.
Vậy là bây giờ không còn
em bé la hét quấy rầy chúng ta nữa.
- Gần đây các cậu sao rồi?
- Ừ.
Đây đúng là câu hỏi đầy bất ngờ.
Các con thấy đấy,
ngay sau khi Marvin chào đời,
cô Lily và chú Marshall đã ra sắc lệnh.
Nguyên tắc mới, các cậu không được
làm phiền bọn tôi về bất kỳ vấn đề gì
nếu không phải tối thiểu ở mức tám.
Và bọn bố đã cố hết sức để tuân theo.
Ted, mọi chuyện với Victoria thế nào?
Bố em pha trò vui nhất.
Bố bảo vì anh là lý do em bỏ đám cưới,
anh nợ bố 70.000 đô la đã chi ra,
"nếu không thì..."
Anh biết đấy,
bố không thường xuyên vui như thế đâu.
Không hứa hẹn, nhưng không phải mức tám.
Mọi chuyện tuyệt lắm.
Còn Robin, mọi chuyện với Nick thế nào?
Sẵn sàng cưỡi xe máy chưa?
Ai? Em à?
Lên xe thôi, Bố Bự.
Ồ, phải rồi.
Mẹ thích đấy.
Robin, đằng này.
Thân thiện với môi trường.
Xe chạy bằng ngô.
Tụt hết hứng của phụ nữ,
nhưng không phải mức tám.
Mọi chuyện tuyệt lắm.
Còn mọi chuyện của Hàu thì sao?
Không phải mức tám.
Giỏi lắm cô ấy chỉ ở mức sáu, sáu rưỡi.
Lúc mình hạ màn thì giống mức bốn hơn.
Tự đập tay trong đầu nào.
Mọi chuyện tuyệt lắm.
Vì sự trở lại quán MacLaren
được mong chờ đã lâu của Marshall và Lily.
Tôi nhớ nơi này lắm. Được rồi.
Bọn tôi phải đi đây.
Gì cơ? Hai người vừa đến mà.
Tôi đã hủy hẹn cả đêm nay vì hai cậu đấy.
Tôi thậm chí không đem theo
điện thoại gái gọi.
Ồ, tôi xin lỗi, nhưng bọn tôi thực sự
cần chút thời gian cho riêng mình.
Tôi hứa chúng ta sẽ tụ tập sớm thôi.
- Gặp sau.
- Tạm biệt.
Phải, làm như tôi sẽ để thứ này ở nhà ấy.
Barney Stinson đây.
Tôi chĩa súng hướng nào đây?
Ra ngoài không khí trong lành
thật dễ chịu.
Em ngửi thấy không?
Đó là mùi nước tiểu
nhưng không phải của Marvin.
Ôi, trời, em nhớ mùi đó.
Biết không,
em nghĩ ta đã dành hết thời gian
lo lắng cho Marvin,
nhưng thực sự là dễ chịu
- khi ra ngoài cuộc sống thật sự.
- Phải.
Cái chết ở xung quanh ta.
Chà, mùi nước tiểu đó nồng hơn rồi.
Vậy là, các cậu dành đêm đi chơi đầu tiên
trong vòng năm tháng,
để ngồi nhà lên kế hoạch
cho cái chết của mình?
Phải, bọn tôi tìm thấy trang mạng
giúp làm di chúc.
"Trong trường hợp bạn chết..."
Em xin lỗi.
- Chỉ là rất buồn khi nghĩ đến.
- Ồ, anh biết.
Được rồi.
"Trong trường hợp bạn chết..."
Được rồi, đừng, em biết không?
Hãy bắt đầu đơn giản thôi.
- Vâng.
- Được không?
"Điền mã bưu điện của bạn."
Chúng ta sẽ không bao giờ
nhận được thư nữa.
Tôi cứ trấn an Lily
rằng đây toàn là giả thiết.
Công bằng mà nói,
thành phố New York rất an toàn.
Làm ơn đi, thang máy lỗi, bật nắp cống,
những ông chồng ghen tuông.
Nơi này là thiên đường của điều tra viên.
Họ có vẻ thích ăn đồ
đựng trong cốc đã hỏng.
Tuần trước vừa có hai vụ giết người
ở khu nhà cậu.
Tôi phát hiện trên máy quét
trong giờ ăn trưa.
Giết bằng dao.
Gã đó làm cũng dã man thật.
Dù sao thì,
rồi cũng đến phần
bọn tôi phải chọn người giám hộ.
"Đôi khi các cặp đôi chọn bố hoặc mẹ mình
làm người giám hộ."
Thế thì đơn giản.
- Mẹ anh.
- Mẹ anh sao?
- Mẹ anh thì sao?
- Anh bị...
Thôi. Được rồi.
Marvin sẽ không đến ở
với mẹ yêu quý của anh.
Nhưng con phải ở với ai đó.
Được thôi.
Mẹ em thì sao?
- Mẹ em sao?
- Xin lỗi...
Được thôi.
Không phải mẹ em.
Bố em thì sao?
Bố em à?
Được rồi, phải, ông ấy bị loại.
Khoan đã. Em biết ai mới ổn không?
Anh trai Marcus của anh.
Anh ấy là ông bố tuyệt vời.
Nhớ thiệp Giáng Sinh của anh ấy?
Không tính hai cái áo denim đáng ngờ,
thì Marcus là một ông bố tốt.
Em cho rằng nếu Marvin phải ở với ai đó,
thì nên là người trong nhà.
Được rồi, tuyệt lắm.
Được rồi.
Chào Marcus, dạo này anh sao rồi?
Khá là vui, đồ thối tha.
Anh đã gói ghém đồ đạc. Anh nói
"Hẹn gặp lại" với Sarah và lũ nhóc,
rồi cuối cùng đã có công việc mơ ước
làm người pha chế tại quán Nhục Dục 2 này.
Giữ máy.
Có tên lưu manh đang lấy ống thở cho thuê
làm ống hút cần sa.
Này!
Nhồi thuốc quá chặt rồi đấy, anh kia.
QUÁN RƯỢU TIKI
Nên giờ bọn tôi chưa có người giám hộ.
Hai người biết đấy,
là bạn thân của các cậu,
nếu được yêu cầu,
tôi rất vinh dự được nuôi nấng Marvin.
Nếu muốn bé được nuôi nấng
bằng quần lót treo lên cột cờ,
hãy chọn Ted.
Nếu muốn bé kéo dây quần
của một gã khờ khác,
- hãy chọn tôi.
- Tôi sẽ dạy bé cách trở nên tuyệt đỉnh
bằng những cách mà cậu và Lily
không thể làm được.
Nó sẽ đi vào kinh...
Chờ mà xem. Tôi sẽ không chờ
và Marvin cũng không nên thế,
vậy nên chắc tốt hơn là
hai cậu chết ngay đi.
...điển.
Và thế là bắt đầu tuần lễ dài nhất
trong cuộc đời Lily và Marshall.
Bạn McDonald có một trang trại E-I-E-I-bạn
Và ở trang trại bạn có nhiều gái
E-I-E-I-bạn
Nào gái ngon ở đây
Và gái ngốc ở kia
Người anh em ơi, thuyền của anh
Từ từ đến quán rượu
Tán gái hư rồi làm mười ly và...
Ngực trên xe buýt nảy lên nảy xuống
Lên rồi xuống, lên rồi xuống
Suốt cả thị trấn
Cái gì? Anh nghĩ có thể
mua chuộc họ bằng xe đẩy à?
Họ có rồi, ngốc ạ.
Ồ, đây không phải xe đẩy, Robin.
Anh gọi đó là anh trai đẩy.
Nào. Nhìn bên trong đi.
Em không hiểu. Không thấy gì cả.
Phải, nhưng bố thấy.
Đó là ngực Robin à?
Khi các cô gái mới lớn cúi người
để ngắm bé sơ sinh của cậu,
cậu có thể ngắm bé sơ sinh của họ.
Anh trai đẩy.
Trời ạ, mình nghĩ ra nhiều thứ hay thật.
Chào các cậu.
- Chào.
Lily và tôi cần các cậu lên trên nhà.
Đây là một quyết định quan trọng
và bọn tôi không thể để các cậu
liên tục phá ngang
trong cuộc thi trẻ con này.
Thế nên chúng ta sẽ biến nó thành
một cuộc thi chính thức!
Chúng ta sẽ chơi trò:
Ai muốn làm cha mẹ đỡ đầu?
Ngay sau vài lời từ các nhà tài trợ.
Sao cậu ấy lại nói chuyện với bức tường?
Khoan, đây là cách các cậu
chọn người giám hộ cho Marvin à?
Ý là, sao không nhét bọn tôi
vào lồng thi đấu ba bên
và chọn lấy người sống sót?
Bọn tôi đã nói về điều đó,
nhưng thế thì không công bằng với Robin.
Phải. Các cậu thấy đấy, bọn tôi thực sự
đã vật lộn với quyết định này.
Suốt cả thị trấn
Em yêu, anh biết mấy người này
- có hơi làm quá dạo gần đây.
- Hơi thôi sao?
Nhưng chúng ta vẫn phải
chọn người giám hộ để đề phòng.
Đề phòng cái gì?
Đừng bắt anh nói ra.
Nói đi. Em chịu được. Nói đi.
Đề phòng chúng ta chết.
Sao anh có thể nói thế chứ?
Và rồi tôi nghĩ, người ta sẽ làm gì
nếu có cô vợ cứ khóc lóc mãi,
ba đứa ngốc sẽ không ngừng mua chuộc mình
và kỹ năng chơi trò chơi đấu trí
được yêu thích rộng rãi?
Các cậu chọn ra
một đống kịch bản người giám hộ,
ném chúng lên bánh xe,
mua cho vợ một cái váy đắt tiền
- thế là cô ấy sẽ tham gia.
- Tôi lại xinh rồi.
Căn bản là tôi chỉ muốn làm cho ý tưởng
về cái chết của tôi và Lily trở nên...
vui vẻ. Nào, khi các cậu bước ra
sau bục chơi, chúng ta sẽ bắt đầu.
Các thí sinh, đây là cách chơi.
Lily sẽ quay bánh xe. Chưa đâu.
Khi nó dừng lại ở một vấn đề làm cha mẹ,
từng người các cậu sẽ mô tả
cách các cậu xử lý vấn đề đó với Marvin.
Thí sinh có điểm cao nhất sẽ trở thành
người giám hộ của thằng bé.
Sẵn sàng chơi chưa? Tuyệt lắm. Lily,
quay bánh xe!
Được rồi, nghe này,
độ nhiệt tình sẽ được tính vào điểm.
Cho nên, tôi nói lại nhé.
- Lily, quay bánh xe!
- Quay bánh xe!
AI MUỐN LÀM CHA MẸ ĐỠ ĐẦU?
"Việc qua đời của bọn tôi".
Barney. "Cậu sẽ giải thích thế nào
với Marvin bé bỏng
lý do bọn tôi không còn nữa?"
Không.
Dễ thôi, tôi chỉ cần thay đổi vài từ
ở một trong các chiêu tán gái kinh điển.
Tổng thống Thế giới đã điều động bố mẹ con
tham gia một sứ mệnh không gian
siêu bí mật.
Vì sự an toàn của hành tinh này,
con sẽ không bao giờ gặp lại họ nữa.
Giờ thì nhặt đồ chơi lên
và chúc bố ngủ ngon nào.
Các cậu biết gì không?
Câu cuối vẫn giữ nguyên.
Giám khảo?
Được rồi, Robin, em sẽ làm gì?
Và hãy nhớ câu
"Tổng thống Thế giới đã điều động bố mẹ
tham gia một sứ mệnh không gian
siêu bí mật" đã được sử dụng.
À, bố em luôn thẳng thắn
và thành thật với em,
nên em sẽ làm như thế.
Được rồi, nhóc con,
đây là thỏa thuận với thỏa thuận.
Bố mẹ con xong đời rồi.
Ngã sấp bụng từ sân ga tàu điện ngầm.
Mẹ, văng tung tóe như hình nộm con vật.
Những gì còn lại của bố con
vương quanh đó thêm vài ngày.
Dù sao thì, ống thở đã rút.
Nội tạng đã hiến.
Tóm lại, bây giờ dì là mẹ mới của con.
Vút!
À, tôi...định dành cái này để trưng bày,
nhưng mà đây. Này.
Lily này, nhìn đi, em yêu.
Nhìn này, đồng hồ đôi.
Ted, đây đúng là thể loại của cậu rồi.
Được rồi, đây là những gì tôi sẽ nói.
À, Marvin này.
Giải thích bố mẹ con ở đâu
sẽ không dễ dàng gì.
Ngay cả bố, là bạn thân của bố mẹ con...
gần 20 năm qua,
cũng sẽ gặp khó khăn khi làm điều đó.
Nhưng bố biết một người
làm việc này rất giỏi.
Giáo sư Biết Tuốt! Này, chào nhóc!
Cái chết là điều chắc chắn rất khó khăn
mà lại đáng buồn.
Tốt rồi! Ted thắng vòng này.
Phải! Các cậu sẽ thấy.
Giáo sư Biết Tuốt
sẽ được trẻ em rất là thích.
Đúng không, các con?
Tiếp tục thôi.
"Kỷ luật".
"Các cậu sẽ xử lý thế nào nếu Marvin
lấy đồ chơi của đứa trẻ khác?" Barney?
Dễ quá.
- Chà!
- Tôi sẽ gọi Cục Bảo vệ Chăm sóc Trẻ em.
Chờ mà xem.
Bố sẽ trả lại dây lưng da cá sấu
trị giá 1.900 đô la của con
nếu con trả lại món đồ chơi đó.
Từ giờ đến lúc đó, con có thể dùng
cái dây lưng hai mặt nâu đen kinh tởm này.
Này, bố cũng không thích nó hơn con đâu.
Ted, cậu sẽ kỷ luật
Marvin bé bỏng thế nào?
Tôi sẽ cứng rắn.
Công bằng, nhưng cứng rắn.
Anh bạn, con vừa mất đặc quyền xem ti vi.
Được rồi, con có thể xem ti vi,
nhưng không xem chương trình bạo lực.
Được rồi, có thể bạo lực,
nhưng con phải rửa bát trước.
Được rồi, bố sẽ rửa bát, con xem ti vi.
Đi lấy kem ăn nào! Nhanh lên!
Nhưng không rắc cốm màu.
- Robin?
- Được rồi, có rắc cốm màu.
Em sẽ làm những gì bố em đã làm,
thương cho roi cho vọt.
Biết sẽ đi đâu không, ông tướng?
Trường Sĩ quan Nam sinh British Columbia.
Tất nhiên, con là con trai rồi,
nên ít nhất con sẽ không phải cắt trụi tóc
và đốt quần áo điệu đà
trong một thùng dầu cũ
trong lúc bố con đứng đó
và cười nhạo con qua ngọn lửa!
Ôi, trời ơi.
Tôi nghĩ Robin thắng vòng này...
vì chúng ta yêu cô ấy và cô ấy đang ở
khoảng an toàn, đúng không, các cậu?
- Robin chất lắm!
- Ừ.
- Chuẩn luôn.
- Thế chỉ được một điểm nhỉ?
Lily.
- Quay bánh xe!
"Chuyện ong bướm".
Barney, "Cậu sẽ dạy Marvin trẻ tuổi
về thực tế cuộc sống như thế nào?"
Con sẽ yêu Amsterdam thôi, anh bạn nhỏ.
Được rồi, Barney bị loại khỏi vòng này.
Ted, cậu sẽ xử lý
"cuộc nói chuyện" như thế nào?
À, Marvin sẽ là một thanh niên,
nên tôi sẽ không muốn nói qua loa
với thằng bé.
Nhưng thế không có nghĩa
cậu không thể chơi cùng thằng bé.
Khi hai người trưởng thành muốn sinh con
Họ nằm với nhau và giao hợp
Giao tử đực, cũng là tinh trùng
Tự lao mình vào trứng phụ nữ
Tiến lên đi!
Tôi xin lỗi,
không phải cậu cần làm tình thật
để giải thích chuyện đó à?
Giáo sư Biết Tuốt cũng có
bài rap về việc tránh bị bắt nạt.
Robin? Chuyện ong bướm?
À, trước hết, em không nghĩ
cần phải dạy Marvin điều đó.
Nếu giống bố, thằng bé sẽ là
một con ngựa giống bẩm sinh.
Lily đã từng hơi phóng đại
ở quầy bán dưa chuột, anh chàng to xác.
Robin lại thắng!
- Ôi, thôi nào!
- Thiên vị rõ ràng!
- Quay bánh xe!
Bọn bố đã chơi đến đêm,
cuối cùng cũng đến lúc đáng sợ nhất...
Vòng tăng tốc!
Từ đầu tiên!
Xà.
Thực ra, đó là cái rầm,
nâng đỡ sức đè của trần nhà
chống lại tải trọng kết cấu cơ bản.
Nhưng khá lắm, con trai!
Khờ!
Đúng là con trai em!
Lần thất tình đầu tiên!
Bố biết chuyện này đau lắm, anh bạn nhỏ,
nhưng đến một ngày con sẽ lại yêu,
vì thời gian sẽ chữa lành trái tim tan vỡ.
Chứ không phải cửa sổ của con nhãi kia.
Chạy thôi!
Phải, đúng vậy. Tôi thấy Barney ném rồi.
Cậu ấy không phải Vinnie Pestano,
đúng không?
Cầu thủ ném bóng
của đội Indians được mến mộ.
Thể thao Cleveland vẫn thích hợp mà.
LeBron là ai? Đúng không mọi người?
Ted, cả cậu và Cleveland
đều không biết cách vượt qua
khi bị bỏ rơi.
Đây là cách cậu xử lý chuyện thất tình.
Vui lên nào, nhóc.
Ngoài kia còn biết bao phụ nữ tuyệt vời.
Nhưng bố nghĩ chỉ có cô ấy thôi.
Con sẽ sang nhà chú Barney.
Thật lố bịch.
Tôi biết các cậu 16 năm rồi.
Tôi là lựa chọn hiển nhiên.
Thôi nào, nếu Ted nuôi thằng bé,
đứa trẻ tội nghiệp
sẽ vẫn là trai tân khi ở tuổi 13.
- Tôi mới là lựa chọn hiển nhiên.
- Này, là người duy nhất trong đám
là nữ giới, em có bản năng tự nhiên
trong việc nuôi trẻ và việc như thế.
Mà em có thể dạy thằng bé săn bằng cung.
- Phải, em làm được.
- Anh là Barney Stinson!
- Anh là Barney. Đó là vấn đề đấy.
- Nếu có ai trên thế giới...
Các cậu!
Thôi! Được rồi!
Rõ ràng không ai biết ý nghĩa thực sự
của việc làm bố mẹ là gì cả.
Rõ ràng không ai biết
làm bạn nghĩa là gì nữa.
Cậu đang nói gì thế?
Cứ nghĩ đi.
Đây là lần bọn tôi gặp hai cậu lâu nhất
trong vòng năm tháng.
Hai người dường như không để ý gì
đến đời sống của bọn tôi
nếu không phải ở tối thiểu mức tám.
Chứ các cậu muốn sao?
Giờ bọn tôi có con rồi.
Phải. Những ngày ngồi đến đóng cửa
quán MacLaren đã qua rồi.
Trừ khi muốn thức dậy cùng bọn tôi
vào 5:13 sáng với một em bé quấy khóc.
Vậy là thế thôi à?
Kết thúc một thời kỳ, chỉ vậy sao?
Nghe này,
xin lỗi nếu bọn tôi không có thời gian
để ngồi ở quán rượu
nghe các vấn đề hẹn hò ngốc nghếch.
Khi các cậu có con,
đó không chỉ là điều quan trọng nhất
trong đời các cậu,
mà là điều quan trọng duy nhất.
Khi nào các cậu mới hiểu điều đó đây?
Bọn tôi hiểu rồi.
- Em không tin được là họ cứ bước đi.
- Phải.
Có lẽ thế là tốt nhất.
Barney đang dẫn trước.
Ý em là, sao họ có thể ích kỷ vậy?
Chúng ta đang cố nuôi một đứa trẻ mà.
Xin lỗi nếu em không có thời gian
giải quyết vấn đề của Ted...
Hay...của Robin...
Hay...của Barney...
Ta sắp phải chọn một trong ba người bọn họ
làm cha mẹ đỡ đầu cho Marvin và...
em không thể kể với anh chuyện gì đang
xảy ra trong cuộc sống của người nào cả.
Em có nghĩ
có lẽ gần đây chúng ta hơi xấu tính
với bạn bè không?
Em thực sự biết đi săn bằng cung à?
Vâng.
Ở Trường Sĩ quan Nam sinh British Columbia
bọn em gọi đó là "kiếm bữa trưa".
Chào mọi người.
Bọn tôi nhờ bố Mickey trông Marvin
nên có thể xuống đây nói chuyện.
Tôi biết
chúng ta vẫn chưa chơi xong, nhưng...
bọn tôi đã đi đến quyết định.
Lily?
Bọn tôi đã quyết định...
hủy bỏ nguyên tắc "tối thiểu mức tám".
- Gì cơ?
Bọn tôi muốn biết
mọi chuyện đang xảy ra với các cậu.
- Thật không?
- Các cậu là bạn thân của bọn tôi.
Mọi chuyện đều ở tối thiểu mức tám.
Và lần đầu tiên trong gần nửa năm,
cô Lily và chú Marshall
đã ngồi đến đóng cửa quán MacLaren.
Dù sao thì, bố Victoria và tôi
vẫn đang bàn bạc kế hoạch trả tiền
theo lãi suất tiết kiệm rất hợp lý.
Nhưng...ít nhất thì, xe máy của Nick
còn tiết kiệm nhiên liệu. Bọn tôi
đi 45 đến 55km chỉ mất một lõi ngô.
- Thật sao?
- Đúng mà.
Tôi nên kể cho các cậu
về vụ sáu rưỡi này sớm hơn.
Barney Stinson lại chơi thứ gì đó
dưới mức tám ư?
Vụ đó cứ như mức 15 ấy.
Và đó là buổi tối tuyệt vời.
Cho đến khi...
5:13 SÁNG
Quay về giường đi.
Bọn tôi lo cho.
Còn cô Lily và chú Marshall cuối cùng
đã quyết định được người giám hộ.
- Em chắc chắn chuyện này chứ, em yêu?
- Vâng.
Dù có chuyện gì, em vẫn muốn
Marvin được ở trong vòng tay gia đình.
TÊN: TED MOSBY, ROBIN SCHERBATSKY,
BARNEY STINSON
Đó là quả bóng bowling trong áo em bé à?
Chạy thôi!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung