Các con, ngày ta kết hôn
lẽ ra là ngày hạnh phúc nhất đời ta.
Cái kết hoàn hảo
cho một câu chuyện tình yêu hoàn hảo.
Đám cưới của bố,
ít nhất là đám cưới đầu tiên,
đã không hề suôn sẻ.
Bây giờ nhìn lại thì thật buồn cười.
Tôi đã rất chắc chắn
Stella chính là nửa kia của tôi.
Và khi cô ấy rời bỏ tôi,
tôi đã rất suy sụp.
Nhưng các cậu đã giúp tôi vượt qua.
Bây giờ phần đau đớn đã qua.
Sau chuyện này tôi đã mạnh mẽ hơn.
Các cậu biết đấy,
tôi hầu như không nghĩ về cô ấy nữa.
Chắc là nhờ thời gian trôi đi.
Ted, đám cưới mới hôm qua thôi.
Chỉ mới có 24 tiếng.
Tôi biết.
Còn tôi đang vượt qua.
Một chương mới của đời tôi
bắt đầu từ hôm nay,
và chúng ta sẽ ăn mừng.
Bây giờ, chúng ta cần hai thứ.
Chúng ta cần phải ngầu và cần đồng bọn.
Đến giờ cho máy chơi nhạc rồi, nhỉ?
Tôi nhìn gã trai trẻ đó
vừa đi vừa nhảy lại gần máy chơi nhạc.
Và tôi thầm nghĩ, các cậu biết đấy...
Có lẽ Stella đã quyết định đúng.
Ôi, đau quá.
Sao giờ cậu ấy lại nhảy múa chứ?
Cậu ấy nên đập nát xe hơi của Stella
với một chiếc búa cán dài.
Một giả thuyết đây.
Ted không phải đang giả vờ hạnh phúc.
Ted thật sự hạnh phúc.
Từ đầu cậu ấy đã
chẳng bao giờ muốn kết hôn.
Ted vừa thực hiện cú tránh xe lửa
đỉnh nhất kể từ phim Stand by me.
Không phải như đứa nhóc đầu tiên,
mà là mấy đứa còn lại.
Không, cậu ấy đang rất thảm.
Sao nào?
Cực kỳ thảm.
Và ta cần ở bên cạnh cậu ấy.
Nhưng dù các bạn bố
thật sự muốn ở cạnh bố,
bố vẫn tỏ vẻ là ổn.
Chào anh bạn.
Muốn chơi không?
Hai người, tôi ổn mà.
Này anh bạn, muốn chơi chụp bóng không?
Tôi ổn mà.
Này, cậu nhóc.
Barney, tôi ổn mà.
Làm vậy là không cần thiết
và thật ra khá là kỳ cục.
Không xúc phạm các cô đâu.
Tôi đã không nghĩ cậu sẽ ở nhà.
Các em, ra cầu thang.
Cuối cùng, sau hai tuần, cảm xúc
không thể tránh khỏi trào lên.
- Này, các cậu muốn ăn tối không?
- Ôi, im đi.
Tôi xin lỗi, cưng.
Chỉ là Ted, cậu đã trải qua
một chuyện khủng hoảng
và bọn tôi cố ở bên cậu như bạn bè,
nhưng cậu không để bọn tôi làm vậy.
Và điều đó đang làm bọn tôi bực,
tên khốn ích kỷ.
Xin lỗi.
Này, bọn tôi chỉ lo là
cậu không chịu đương đầu
với chuyện Stella.
Được rồi, cậu nhớ khi Lily bỏ tôi chứ?
Cậu nhớ cách tôi
kiềm chế cảm xúc của mình không?
Tôi...nhớ...cô ấy rất nhiều.
Ừ, anh bạn, anh đã cứng rắn lắm đấy.
Lẽ ra tôi nên tệ hơn nữa, được chứ?
Lẽ ra tôi nên phát điên.
Lẽ ra tôi nên nghe lời khuyên của cậu
và đốt toàn bộ đồ của Lily.
Ồ, hay lắm. Cảm ơn Ted.
Nhưng tôi đã không làm thế, có lẽ vì thế
nên mãi tôi mới thấy khá hơn.
Nên bây giờ, Ted...
tôi muốn cậu bùng nổ.
Giải phóng con quái vật đi, được chứ?
Sẵn sàng chưa?
Nổi điên đi!
- Tôi ổn mà.
- Không.
Các cậu, để cậu ấy yên.
Cậu ấy hạnh phúc mà.
Nghe này, nếu bây giờ Ted đã cưới rồi,
thì cậu ấy đã kết hôn
và đang sống ở New Jersey,
và cậu ấy đã kết hôn.
Cậu ấy ổn mà. Bây giờ đi ăn nhé.
Quán Flat Michael thì sao?
Ở ngã tư phố 44 và Lex.
- Không được.
- Sao lại không?
Quá gần phòng gym của Stella, có thể gặp.
Chỗ khác thì được.
Được rồi.
Còn quán Hurley thì sao?
Ngay giữa văn phòng Stella
và chỗ giặt là của cô ấy.
Không được.
Còn quán Thịt Băm Charlie thì sao?
Cách chỗ mẹ Stella làm tóc hai dãy.
Trời ạ, Ted, có nơi nào
ở Manhattan mà ta có thể ăn tối không?
Tất nhiên. Xem cái này đi.
Anh có cái gì thế, Ted?
Một bản đồ tham khảo nhỏ do tôi tự làm.
Một bản đồ những nơi ở New York
mà có thể gặp Stella Zinman.
Khu vực đỏ là khu vực nên tránh.
Khu vực trắng an toàn.
Xanh dương là nước.
Thật là vớ vẩn.
Ừ thì nước xanh mà.
Cậu không thể sống như vậy.
Cô ấy bỏ cậu ở đám cưới
mà cậu phải tránh né cô ấy ư?
Ừ, tôi đang tránh cô ấy.
Có vấn đề gì không?
Đó là kiểu của bọn tôi.
"Bọn tôi" là ai, lũ chết nhát à?
Không, "bọn tôi" là người dân
bang Ohio vĩ đại.
Khi đau khổ,
người Ohio bọn tôi nhận lấy nỗi đau đó
và đè nén nó xuống.
Và nếu nỗi đau đó trồi lên lần nữa,
bọn tôi lại đè ép nó xuống
với nhiều nỗi đau hơn.
Sao đối mặt một thứ
khi cậu có thể tránh nó, đúng không?
Tôi chỉ việc không bao giờ gặp Stella nữa
rồi tôi sẽ sống lâu và hạnh phúc.
Bây giờ, ai muốn ăn nào?
Có người vừa bảo tôi về một nơi
bán tapas ở khu an toàn.
Tuyệt. Hãy đến đó.
- Các vị sẵn sàng gọi món chưa?
- Chưa hẳn.
À, có thể cho bọn tôi
chút hạnh nhân không?
Chắc chắn rồi.
Quyết định hay đấy, Lily.
Nơi này nhìn tuyệt lắm.
Ai cho cậu biết về nó?
Tôi không nhớ.
Sao vậy?
Tôi vừa mới nhớ ra...
Ôi Chúa ơi.
Được rồi. Hãy bình tĩnh.
Ta chỉ cần đối mặt với việc này.
Mọi người, làm theo tôi.
- Ôi, cậu đùa đấy à?
- Cậu ấy nghiêm túc à?
Tôi sẽ không chui xuống cái bàn này.
Có lẽ là chui xuống cái bàn đó.
Cô ấy đang quay lại.
Nghĩ đi.
Mọi người, cứ ở yên đây.
Để tôi đi xem thế nào.
Marshall, đi xem đi.
Cô cần dao muỗng nĩa không?
Không, tôi sẽ mang về nhà.
Cô ấy mua đồ mang đi.
Cô ấy hạnh phúc chứ?
Có nói gì về tôi không?
Tôi còn chẳng quan tâm.
Mấy quả hạnh nhân đó đâu?
Chúa ơi, bi của Ted ở đâu rồi?
Này, sao cậu không kiểm tra
mỏ kẹp trong ga ra của Stella ấy?
Ra mắng cô ấy đi.
Ted, có thể cậu đến từ Ohio,
nhưng bây giờ cậu sống ở New York.
Ở New York chúng ta không đè nén
cảm xúc của mình.
Chúng ta lấy cảm xúc và tống nó
vào mặt người khác!
Ôi, tha cho tôi đi, Lily.
Cậu sẽ làm tương tự
nếu cậu ở trong tình huống này.
Thật đáng giận.
Không có ai trên đời có thể
khiến tôi trốn dưới gầm bàn.
- Ồ, thật sao, không có ai ư?
- Ừ.
Ngay cả...Kẻ Xì Hơi ư?
Sao cậu dám đề cập cái tên đó với tôi?
Kẻ Xì Hơi là ai?
Cậu ta là người cuối cùng
tôi muốn thấy bước qua cánh cửa đó.
Michael Sasser.
Cậu ta học cùng trường trung học với tôi.
Michael ngồi cạnh tôi
trong lớp sinh học hồi năm nhất.
Ở trường cấp hai,
cậu ta luôn là kẻ thảm hại,
nhưng mùa hè trước năm lớp chín,
cậu ta cao thêm 30cm
và tham gia đội bóng chày.
Cậu ta đang trên ngưỡng cửa
trở thành một cậu bé ngầu.
Cho tới một ngày...
Lily, ta đều đã trải qua điều đó.
Khi cậu xì hơi một cái,
không hề dễ chịu đâu.
Cậu đã làm gì?
Cậu đùa đấy à?
Đó là hồi lớp chín.
Tôi chỉ có một lựa chọn.
Chúa ơi, Sasser.
Thả bom ghê nhỉ?
Không, không phải tôi. Là cậu ấy.
Ôi, đừng giả bộ nữa, Sasser.
Đúng hơn là Kẻ Xì Hơi.
Kẻ Xì Hơi!
- Kẻ Xì Hơi!
- Không.
Tôi ở đội bóng chày. Tôi rất ngầu.
Kẻ Xì Hơi!
Biệt danh Kẻ Xì Hơi dính liền với cậu ta.
Cậu ta bị chế giễu quá nhiều,
cuối cùng phải chuyển trường.
Bọn trẻ con đỉnh thật.
Tôi luôn cảm thấy rất tệ về việc đó.
Nhưng nếu Kẻ Xì Hơi...Michael
bước vào lúc này, thì dù khó thế nào
tôi cũng sẽ đến gần Kẻ Xì Hơi...Michael
và tôi sẽ giải quyết chuyện giữa bọn tôi.
Đúng vậy, làm bầu không khí
thoáng đãng hơn.
Ôi trời.
Chẳng mấy khi em chơi chữ được.
Khỏi cần cảm ơn.
- Này, các vị ổn chứ?
- Ồ, vâng.
Bọn tôi sẽ ăn dưới đây nếu được.
Đây là hạnh nhân của các vị.
Cảm ơn. Hôm nay nhà hàng
có món gì đặc biệt?
- Ted...
- Ted, thật nực cười.
Ted, tôi là người...
Hãy đối mặt với việc đó.
Có rất nhiều người tôi không muốn gặp.
Những người thuộc hội
"gái từng ngủ với tôi".
Nhưng nếu có ai trong số họ
bước vào đây, tôi sẽ đứng dậy
và nhìn thẳng vào mắt họ.
Với vài người thì đó là lần đầu.
Thật ư, cậu sẽ không trốn ai à?
Ngay cả, xem nào...
Becca Delucci ư?
Đồ khốn.
Becca Delucci là ai?
Xin phép anh nhé?
Được thôi.
Vậy Becca Delucci là ai?
Becca chỉ là một cô sống ở khu phía bắc.
Tôi từng thỉnh thoảng thăm cô ấy.
Chính xác là ở chỗ nào
của phía Bắc, Barney?
Nhà tù liên bang Bedford Hills.
Và đúng thế, thăm theo diện vợ chồng.
Không. Không đời nào. Thật sao?
Thật đấy.
Và tôi đã có với Becca
một mối quan hệ hoàn hảo.
Cô ấy chỉ được luật cho phép
gọi tôi mỗi tuần một lần.
Nếu cô ấy có lâu la,
lính gác có vũ khí sẽ chặn cô ấy lại.
Và tôi chưa từng trả tiền bữa tối.
À, không đúng. Tôi nộp thuế.
Vậy chắc là ta đều trả tiền bữa tối.
Cảm ơn các cậu rất nhiều.
Dù sao thì lần cuối tôi đi thăm,
tôi đã làm hỏng việc.
Anh biết rất khó khăn, em yêu,
nhưng anh cũng ở trong ngục tù.
Ngục tù của trái tim anh.
Phòng đó sẵn sàng chưa?
Để bọn tôi...không còn thời gian đâu.
Barney, anh là điều duy nhất
giúp em vượt qua trong này.
Đó là lý do anh ở đây, em yêu.
Anh là chỗ dựa của em.
Anh là...ôi Chúa ơi.
Xin chào, người lạ.
Chào cô, tôi là Barney Stinson, luật sư.
Hãy nói về việc giúp cô ra tù.
Không đời nào!
Bây giờ tôi nhận được thư từ Becca
và cô ấy nói thế này:
"Tôi sẽ đến tìm anh ngay khi ra tù.
Tôi sẽ treo mắt anh lên kính chiếu hậu."
Đàn bà, phải không?
Thấy chưa? Cậu sợ Becca.
Lily sợ Kẻ Xì Hơi. Ta sẽ ở yên dưới bàn.
Không cần đâu. Stella đi rồi.
Ôi Chúa ơi.
Thấy chưa, qua cả rồi
và đó là kiểu của dân Ohio.
Vấn đề xuất hiện.
Bọn tôi tránh. Vấn đề sẽ đi chỗ khác.
Giờ ta có thể tận hưởng bữa ăn và...
Cô ấy quay lại rồi.
Ted, bọn tôi đều nghĩ cậu cần...
Chờ đã, Barney đâu?
Ted, bọn tôi đều nghĩ
cậu cần đi nói chuyện với cô ấy.
- Em thì không.
- Sao cơ?
Ừ, nếu người em không muốn gặp
bước qua cánh cửa đó,
em sẽ không nói gì hết.
- Thật sao?
- Và đó là ai?
Bố tôi.
Các cậu, đã xử xong bàn bên kia.
- Các cậu đang nói gì vậy?
- Về bố Robin.
Em đã không nói gì với ông ấy ba năm nay
và giờ em không định bắt chuyện.
Tại sao?
- Chuyện từ ngày em được sinh ra.
- Rặn đi, em yêu.
Em cho anh con trai đi. Rặn đi.
Ôi không.
Ông ấy muốn con trai.
Việc em là nữ
không thay đổi kế hoạch của ông ấy.
Ý em là gì?
Tên đầy đủ hợp pháp của em
là Robin Charles Scherbatsky Con.
Và từ đó chuyện chỉ tệ hơn.
Khi em tám tuổi,
ông ấy đưa em đi săn lần đầu tiên.
Con không muốn bắn một chú nai.
Vớ vẩn, RJ.
Bắn nai là thú vui cao quý nhất.
Nhưng chúng dễ thương mà.
Con cũng nói vậy
về mấy con thỏ của nhà ta.
Nhớ chúng ngon thế nào không?
Qua nhiều năm, khi cơ thể em phát triển...
Chờ đã.
Xin lỗi, tiếp nào.
Ông ấy càng lúc càng thấy khó khăn
để giả vờ em là con trai.
Khoảnh khắc tệ nhất đến
khi em bước qua tuổi 14.
Đội khúc côn cầu của em
vừa thắng trận giao hữu với đội Squamish
và mọi người về nhà em để ăn mừng.
Các cháu đã thể hiện mình
một cách xuất sắc ngoài kia trên băng.
Tuyệt vời. Các cháu vào trong đi.
Bác sẽ quay lại với đủ loại nước ngọt
và bánh pretzel từ Mỹ.
Không thể tin cậu để hụt cơ hội
khung thành trống đó, tên ngốc.
- Cậu mới là kẻ ngốc.
- Không, cậu là kẻ ngốc.
Hai đứa đang làm gì vậy?
Hai đứa là đồng đội,
là cầu thủ khúc côn cầu.
Đồng đội không được hôn nhau!
Cầu thủ khúc côn cầu không được hôn nhau!
Chúa ơi.
Mình không có con trai.
Ôi, tội nghiệp em.
Phải lớn lên ở Canada
khi ngay bên cạnh là Mỹ.
Chuyện về bố em thật tệ, Robin,
nhưng chúc mừng em đã thắng trận đấu đó.
Mà Kyle và em
còn chẳng làm gì nghiêm trọng.
- Tụi em chỉ đi đến vạch xanh.
- Vạch xanh ư?
Ừ, mọi người nhớ khi còn bé,
ta đều dùng thuật ngữ khúc côn cầu chứ?
Vạch xanh là hôn. Vạch đỏ là khỏa thân.
Và em nghĩ "khu vực khung thành"
tự nói lên nghĩa rồi.
Dù sao, sau đó,
mối quan hệ của em với bố xấu đi.
Em chuyển đến với mẹ,
nuôi tóc, trở thành ngôi sao nhạc pop
người Canada.
Những thứ của tuổi thiếu niên.
Cậu không nghĩ sẽ tốt hơn
nếu nói với ông ấy về tất cả việc này?
Không, đó là vấn đề.
Sẽ không giải quyết được gì.
Việc đó đã là quá khứ. Nó đã xong.
Ý em là, em sẽ nói gì với ông ấy?
"Con ước bố không nuôi con
như đứa con trai" ư?
"Con ước bố không dạy con đi săn
và bắt cá và hút thuốc
và uống rượu whisky Scotland,
vì đó không phải thứ các bé gái làm.
Và bố biết sao
con ném bóng như con gái không,
là vì con là con gái."
Chà, em đã kìm nén rất lâu phải không?
Vâng.
Việc đó thật sự làm hỏng em.
- Tệ quá.
- Tôi rất tiếc.
Nóng bỏng quá.
Và sau đó bố nhận ra...
tất cả bạn bè bố đều bị ám ảnh.
Nhưng có sự khác nhau
giữa bóng ma của bố và của họ.
Bố vẫn chưa quá trễ.
- Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy.
- Ừ, anh bạn.
Cô ấy đi rồi.
- Tôi sẽ đuổi theo.
- Đi nào.
Cô ấy kìa!
Này, taxi!
Được rồi, thấy rồi.
Cách hai chiếc bên phải.
Bám theo cô ấy nhé?
Cuối cùng cậu cũng làm điều này.
Cậu sẽ đối mặt với cô ấy.
- Đúng, tôi sẽ đối mặt cô ấy.
- Tuyệt.
Thật là hào hứng.
- Đúng thế.
- Cậu sẽ nói gì?
Tôi sẽ nói, "Stella, anh rất tiếc
vì chuyện không đến đâu."
- Không!
- Đúng vậy.
Bọn tôi sẽ nói chuyện như người lớn.
Cô ấy có thể kể tôi nghe từ phía cô ấy
và...tôi sẽ lắng nghe.
Lẽ ra trước đây bọn tôi
nên làm thế nhiều hơn.
Tài xế, tông vào cột đèn gần nhất nhé?
Mọi người cài dây an toàn. Trừ Ted.
Ted, bây giờ cậu phải tức giận.
Thôi nào. Đào sâu vào.
Bạn, thôi nào. Tôi không đến đây
để khua chân múa tay,
dậm chân và nổi điên.
Mục đích của việc này là Stella và tôi
cuối cùng cũng giao tiếp.
Ý tôi là rõ ràng...
Stella ghét phim Chiến tranh
giữa các vì sao. Cô ấy nói dối cậu.
Lục lại cảm xúc của cậu đi, Ted.
Cậu biết điều đó là thật.
Đó là việc của cô ấy.
Thôi nào, Ted. Cô ấy bỏ cậu ở đám cưới.
Em không hiểu!
Ted, nhân danh những gì thiêng liêng...
Chờ đã! Cô ấy đang đi đâu vậy?
Xe cô ấy vừa bỏ qua ngã rẽ
ở đường hầm Lincoln.
Sao lại có ai mua đồ ăn mang đi
và đem về tận New Jersey?
Có lẽ cô ấy đang đến văn phòng.
Không.
Người phục vụ hỏi:
"Cô cần dao muỗng nĩa không?"
Và cô ấy đáp, "Không, tôi sẽ mang về nhà."
Nhưng nếu cô ấy đang đi về nhà,
sao lại đi về hướng...
Chúa ơi.
Tony sống ở đó.
"Nhà" chính là căn hộ của Tony.
Cô ấy đã định bắt tôi
chuyển đến New Jersey
vậy mà sau đó cô ấy
chuyển về New York với Tony ư?
Khốn nạn!
Cuối cùng cũng được, anh bạn.
Bây giờ tôi rất tức giận!
Tôi biết và tôi rất ủng hộ!
Đúng vậy, thật tuyệt vời!
Thưa ông, bọn tôi rất hạnh phúc
được đền tiền cái tay quay cửa sổ đó.
- Tôi yêu Ted khi tức giận!
- Tôi cũng vậy!
Bộc lộ ra nào, anh bạn.
Cô ấy đang dừng lại.
Ồ, bắt đầu thôi.
- Bắt đầu thôi!
- Đúng, Ted.
Đi xử cô ấy đi, anh bạn!
Tống khứ con quỷ của anh ra đi!
Chân tôi tê hết rồi!
- Được rồi. Chờ đã.
- Lily, cái...
Được rồi, chờ đã.
Nghe này, Ted.
- Thật tuyệt là bây giờ cậu tức giận.
- Chắc chắn rồi.
Đúng thế!
Và rằng cuối cùng cậu cũng chịu đối mặt,
nhưng cậu chỉ có một cơ hội.
Hãy dừng lại một chút
và nghĩ về điều cậu sẽ nói.
Tôi biết chính xác tôi sẽ nói gì.
Ừ.
Em đã chọn sai người rồi.
Ted.
Em đã đưa ra một lựa chọn vô cùng tồi tệ.
Em đã nghĩ gì vậy?
Gã đó ư?
Em đang đùa anh sao?
Em chưa học được gì từ tám năm qua sao?
Em sẽ hối hận chuyện này.
Em biết thế, đúng không?
Và giờ em không thể làm gì khác
vì đã quá trễ rồi.
Em chỉ có thể lên đó
và bắt đầu cuộc sống tệ hại,
đáng thất vọng của em.
Cuộc sống đó sẽ không hạnh phúc
bằng một góc khi sống với anh.
- Tạm biệt.
- Ted, chờ đã.
Nghe này, Stella. Anh không ở đây
để giành lại em.
Anh ở đây vì anh cần biết là em biết...
em đã phạm lỗi lầm lớn nhất đời em.
Em biết.
Tốt.
Tôi sẽ nói như thế.
- Lạnh lùng quá.
- Tuyệt lắm.
Đi nói vậy đi.
Cảm ơn.
Vậy là bố ra khỏi xe, sẵn sàng
nói tất cả những điều đó,
sẵn sàng bùng nổ, nhưng sau đó...
- Mẹ!
- Chào con.
- Hôn anh trước.
Tất cả đều trôi đi mất.
Và chỉ có thế.
Trong khoảnh khắc đó,
bố không còn tức giận nữa.
Bố có thể thấy định mệnh của Stella
là ở cạnh Tony.
Các con, các con có thể nghĩ
lựa chọn duy nhất là nuốt cơn giận
hoặc xả nó vào mặt người khác.
Có một lựa chọn thứ ba.
Ta có thể chỉ cần bỏ qua.
Và chỉ khi làm thế thì
nó mới thật sự biến mất,
và ta có thể tiến lên.
Các con, và đó là cái kết hoàn hảo
của một câu chuyện tình yêu hoàn hảo.
Chỉ là không phải của bố.
Câu chuyện của bố vẫn ở ngoài kia,
chờ đợi bố.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An