Các con, tháng 10 năm 2011,
dì Robin đang đi trị liệu tâm lý.
Và trái với lẽ thường,
mọi việc lại diễn ra tốt đẹp.
Nhưng tại sao?
Sao tôi cứ liên tục
tìm kiếm lý do để không hạnh phúc?
Có lẽ vì ý tưởng về việc
cuối cùng cũng hạnh phúc...
làm cô sợ hãi.
Anh bạn, hôm nay anh làm tốt đấy.
Chúng ta có tin tốt ở đây.
Chúng ta sắp trị hết được
chứng sợ bị bỏ rơi của tôi rồi!
Tôi không thể gặp cô nữa.
Hay thật.
"Ôi, không! Anh đang bỏ rơi tôi!"
Ôi, không. Anh đang bỏ rơi tôi?
Tôi xin lỗi. Tôi sắp chuyển đến Alaska.
Và đấy có lẽ đã là cái kết của câu chuyện.
Nhưng một tuần sau...
Kevin?
Anh đang làm gì ở đây?
Được rồi, tôi đã nói dối
về việc chuyển đến Alaska.
Tôi phải dừng gặp cô.
Tại sao?
Vì tôi nghĩ cô dễ thương.
Và theo đạo lý, tôi không thể làm
bác sĩ tâm lý nếu tôi bị cô thu hút.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Anh đá tôi với tư cách bệnh nhân
chỉ để anh có thể hẹn hò với tôi?
Tôi sẽ không hẹn hò với cô.
Không ư?
Không.
Chúng ta gặp nhau ở phòng trị liệu.
Thật không thích hợp
nếu tôi hẹn hò với bệnh nhân.
Dù sao, rất vui được gặp cô.
Này, chờ đã.
Anh định nghĩa hẹn hò là thế nào?
Hai người cùng ăn với nhau,
ngồi đối diện bàn
nhìn nhau trìu mến...
Thế hai người ăn một mình, ngồi cạnh nhau,
nhìn nhau chằm chằm
gần máy pha cà phê thì sao?
Được rồi, không phải hẹn hò.
Chính xác. Không phải hẹn hò.
Và rồi Robin và Kevin ăn sáng một mình...
ngồi cạnh nhau...
mỗi ngày trong tuần đấy.
Cho đến cuối cùng...
Chào! Xin lỗi. Không gọi được taxi.
Tôi chạy qua 40 tòa nhà đến đây.
Chắc đã đụng ngã một cụ bà trên đường,
không biết, không nhìn lại.
Hãy hẹn hò thật sự thôi!
Ừ, ý hay đấy.
Cuối cùng cũng xong!
Ôi, tôi rất hào hứng xem bộ phim đấy.
Nó có hay không?
Tuyệt vời. Chờ đã, chỉ giả định thôi,
cậu có thích phim có bước ngoặt bất ngờ
khi cuối cùng mọi người đều chết?
Có.
Cậu sẽ thích phim này.
Này, các cậu.
- Chào, Marshall.
- Có gì mới?
Chà, tôi sẽ kể chuyện này.
Cậu có biết sếp tôi, Garrison Cootes,
là kiểu như luật sư môi trường
nổi tiếng nhất thế giới?
- Biết...
Ý em, là ông ta hoặc người còn lại.
Ngài Anthony Howel?
- Phải...
Dù sao, ông ấy là người quan trọng,
được chứ?
Thế nên hôm nay đi làm,
tôi đã cố chứng tỏ mình rất cứng rắn.
Tôi vẫn luôn nghĩ
về khoản đề nghị hòa giải
chúng ta nhận từ Công ty Dược Gruber.
Nếu ít hơn 20 triệu đô la,
tôi sẽ tóm lấy toàn bộ
kẻ làm hại Trái Đất của công ty đấy...
Được rồi, em sẽ chỉ nói vài câu.
Em đang nuôi em bé trong bụng,
chắc nó đang phát triển tai.
Cái áo len này mỏng lắm.
Nên làm ơn, nếu anh kể chuyện...
hãy làm nó tươi sáng hơn.
Tươi sáng.
Được rồi...
Rồi tôi sẽ tóm lấy...
nhân viên công ty...
thứ đổ mồ hôi, lủng lẳng...
tay của họ...
và vặn đến khi mấy tên tham lam của...
gia đình họ...
nhận ra tôi bá đạo nhất mẹ...
yêu thiên nhiên.
Giống đang xem
The Breakfast Club trên đài TBS quá.
Thế ông ấy nói gì?
Marshall, cúi xuống
để tôi vòng tay qua anh.
Cúi hẳn xuống như thế. Tốt lắm.
Công ty Dược Gruber là nơi toàn người
có thiện chí đang làm việc,
như anh và tôi.
Các cậu, tôi sợ là
Garrison Cootes đã mềm lòng!
Ông ấy giống như gấu bông!
Gấu bông hay Ewok?
Cậu biết đấy, dễ thương và thích làm nũng
khi ở trong làng,
nhưng khi cuộc chiến nổ ra...
Nó sẽ đập nát cái hộp sọ kim loại của ta
bằng mấy khúc gỗ khổng lồ.
Marshall!
Được rồi, nó sẽ ôm ta
đến khi ta đồng ý đóng cửa
trạm Death Star trong hòa bình.
Chào anh yêu.
Chào em.
Mọi người đang nói gì thế?
Mấy con Ewok.
Eo, em ghét mấy con Ewok.
Điều hay ho duy nhất về Ewok trong phim?
Được thấy mấy con ấy chết.
Chà, em muốn uống một ly.
Nora ghét Ewok.
Tôi phải chia tay với cô ấy.
Nhớ nói nhẹ nhàng với cô ấy thôi.
Tôi sẽ gọi khi đến Vegas.
Kể tôi nghe cuộc nói chuyện. Thế nhé.
Được rồi, Barney! Ngồi xuống đi!
Không thích Ewok
đâu phải lý do để chia tay.
Ừ, ý em là, ai biết quy tắc là gì chứ?
Ý em là, anh hẹn hò
với cô gái không thích Ewok,
em hẹn hò với bác sĩ tâm lý cũ.
- Ôi!
- Eo ôi!
Bọn anh là quý ông Harvard!
Đâu có gì to tát!
Robin, nếu em hỏi 100 người,
"Ai là người tệ nhất bạn có thể hẹn hò?"
họ đều trả lời, "Bác sĩ tâm lý của bạn."
Trừ những người nói "Barney."
Này! Ừ, cũng đúng.
Chà, tôi nên đi thôi.
- Ngày mai tôi có một chuyến thực nghiệm.
- Đi thực nghiệm?
Ừ. Tôi đưa lớp Kiến trúc Nhập môn của mình
đến công trường
Tòa nhà Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Tôi đang cố gắng làm chúng thích thú
với nghề kiến trúc sư.
Sao thế? Chúng ta hết tòa nhà rồi sao?
Hết mấy người nhàm chán rồi hả?
Các cậu, điều này rất quan trọng,
được chứ?
Nếu tôi có thể làm một đứa
muốn trở thành kiến trúc sư...
Được rồi, tôi sẽ dừng cậu ngay đây.
Ted, đây là lớp Nhập môn.
Ừ, đừng cố làm theo phim Stand and Deliver
ở lớp Nhập môn.
Không có ai đến lớp Nhập môn
để đi theo hướng khác
ngoài hướng đi để không bị say mèm nữa.
Tôi đã học điều đó
ở lớp Nhập môn học gì đấy.
Ừ, lớp gì đấy thì không sao,
nhưng ngày mai đúng 9:00 sáng
lớp Nhập môn Kiến trúc sẽ đi thực nghiệm!
Tất cả 200 người.
Giờ là 9:45.
Tôi đoán 170 người kia bị lạc,
nên chúng ta bắt đầu thôi.
Giờ, vài người sẽ nói mình đăng ký lớp này
vì nó dễ hoặc vì các em nhầm lẫn kiến trúc
với khảo cổ học và nghĩ rằng ta sẽ có
vài hoạt động kiểu Indiana Jones hôm nay.
Nhưng tôi nghĩ rằng...
Tôi nghĩ có lẽ...
ta có vài kiến trúc sư tương lai ở đây.
Giơ tay nếu các em nghĩ
sẽ theo nghề kiến trúc sư.
Chà, hôm nay, mọi thứ sẽ thay đổi.
Theo tôi.
CÔNG TRƯỜNG XÂY DỰNG
CẤM VÀO
Này. Ồ, xin lỗi,
không ai được vào đây
nếu không có giấy phép.
Không sao, tôi là Ted Mosby,
kiến trúc sư của tòa nhà này.
Tôi không quan tâm dù anh là
nhà khảo cổ tòa nhà này.
Công trường đóng cửa.
Đi tiếp thôi!
Sáng hôm đấy, công ty của Marshall
tiếp nhận khoản tiền hòa giải
từ Công ty Dược Gruber,
và Marshall rất nóng lòng
để thấy chú gấu bông biến thành Ewok.
Công ty Dược Gruber
đã thải hóa chất xuống suối Frog Creek,
một nhánh của sông Trout
cung cấp nước cho hồ Clearwater.
Bây giờ cả ba đều cần tên mới.
Thế nên...đến lúc dành lại
một chiến thắng cho Mẹ Trái Đất.
Hãy dọn sạch đống rác rưởi, được chứ?
- Được!
- Tốt lắm, mỗi người cầm một túi.
Xanh dương là tái chế,
xanh lá là phân hủy.
Chúng ta đi thôi.
Sheila...
chúng tôi sẵn sàng nghe đề nghị của cô.
Là 24.000 đô la?
Ừ, số tiền hợp lý đấy.
Các con, bố đã lang thang khắp thành phố
với 25 học sinh lớp Nhập môn Kiến trúc
cho đến khi chú Barney đến giúp đỡ.
Nào mọi người, xem tòa nhà được xây dựng,
cũng không thú vị đến thế.
Điều thú vị thật sự
chính là mặt tài chính của...
Ngồi xuống, Ted, tôi lo từ đây.
Này, Râu Lạ, tắt đèn!
Đại học...Đó là khoảng thời gian mù mờ.
Ôi, không.
Khoa học cho thấy 83 phần trăm
sinh viên đại học
cực kỳ cần...
giáo dục giới tính!
Bật đèn!
Barney, chúng mới 18 tuổi!
Ted, chúng đã 18 tuổi rồi!
Cậu có bạn gái.
Nhưng cô ấy không thích Ewok!
Thế thì sao?
Thì sao hả? Bieber, đèn!
Năm 1983, George Lucas
giới thiệu cho thế giới bộ lạc Ewok,
loài sinh vật bản địa
trên mặt trăng thứ hai của Endor.
Giờ, Ewok có một câu chuyện dài phía sau
mà phim không đề cập sâu đến.
Barney, sao cậu không nhảy qua hết
phần cậu và Nora?
Được rồi.
À, đúng rồi.
Cuối cùng, Ewok tách người hâm hộ
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao thành hai phe,
người sinh trước và sau
ngày 25 tháng 5 năm 1973...
bằng Đường Ewok.
Bất cứ ai sinh bên này của Đường Ewok
ít nhất đã được mười tuổi
khi Jedi xuất hiện,
và quá già cho mấy thứ
ngọt ngào và dễ thương.
Những ai sinh phần bên này
đều yêu Ewok, vì sao?
Chúng làm ta nhớ đến...
Gấu bông của chúng ta?
Chúng làm ta nhớ đến gấu bông của ta.
Cảm ơn, Gina.
Sao cậu biết tên em ấy?
Thế nên qua quy luật bất biến
của Đường Ewok,
cô bạn gái 29 tuổi ghét Ewok của tôi
chắc hẳn trên thực tế,
không thể trẻ hơn 37 tuổi.
Chỉ nhỏ hơn mẹ của Will có một tuổi.
- Sao anh biết mẹ tôi?
- Lớp học giải tán!
Tôi cần ở một mình.
Được rồi, ta đi tiếp thôi.
Ồ, tôi đi cùng được chứ?
Chào em yêu.
Chào, em chỉ muốn nhắc anh
ta có hẹn với bác sĩ Sonya lúc 4:00.
Anh sẽ đến. Anh xin lỗi.
Anh chỉ...Anh thất vọng quá.
Bọn anh mới nhận khoản tiền hôm nay,
chỉ 24.000 đô la từ công ty tỉ đô.
Ồ, em nghĩ mọi người sẽ không vui.
Chúng ta thắng rồi!
Champagne và bánh kem cho mọi người!
Họ đang ăn mừng.
Ý anh là, việc này thật điên rồ.
Chúng ta không có quyền ăn bánh kem.
Có bánh kem ư? Em đến ngay.
Trong khi đấy, chuyến thực nghiệm
tệ nhất mọi thời đại vẫn tiếp tục.
Được rồi, cái này rất hấp dẫn đấy, nhé?
Đây là căn phòng nơi tôi nảy ra
ý tưởng thiết kế Tháp GNB.
Giờ, từ điển Webster định nghĩa
"cảm hứng" là...
Chờ đã. Nó vẫn đang tải.
À, chào, bạn cùng phòng.
Robin! Chào, em đang làm gì ở đây?
Ồ, em vừa định vui vẻ với bạn trai.
Em định sao?
Thế, anh là bác sĩ tâm lý.
Anh biết đấy, giả vờ làm bác sĩ tâm lý
rồi tán luôn bệnh nhân. Bình thường thôi.
Nhưng làm thật sao?
Hơi ghê rợn đấy, anh bạn.
Được rồi, nó không ghê rợn.
- Ghê chứ.
Cả lớp, giơ tay xem,
ai nghĩ thật ghê rợn
khi hẹn hò bác sĩ tâm lý?
- Thắng rồi nhé.
- Ra ngoài!
Được rồi. Chúng ta đi tiếp!
Nào, cả lớp, bên trái,
các em sẽ nhìn thấy vài mẫu đặc sắc
của thứ mà ta gọi là cửa sổ.
- Giờ ta đi đâu?
- Tôi không biết.
Đây là một thảm họa.
Mấy người đã chuẩn bị về.
Dù hình như ta đã kéo theo
một gia đình người Đức.
Chờ đã.
Chuyện Robin và bác sĩ tâm lý ghê rợn
đã cho tôi ý tưởng.
Ted, chúng ta có một cách
để giải quyết
mọi cuộc tranh luận trước giờ!
Ý tôi là, nhìn vào nhóm này xem,
trai, gái, da đen,
châu Á, gia đình người Đức.
Cậu không trả nổi
nhóm đa dạng thế này đâu!
Salad nui có thật sự là salad?
Ai không đồng ý giơ tay.
Jacob hay Edward? Ai chọn Edward?
Thấy chưa? Tôi nói rồi.
Là Edward James Olmos.
Các bạn thà làm tình với một xác chết
hay một con vật còn...
- Anh bạn.
- Gì chứ?
Có chừng mực thôi.
Ai nghĩ David Hasselhoff tuyệt vời?
Thật đấy chứ.
Được. Tôi có một câu.
Nếu cô gái bạn hẹn hò
nói dối về tuổi của mình,
ai sẽ chia tay với cô ấy?
Đúng, nhưng nếu người cô ấy nói dối
khét tiếng hời hợt về tuổi tác?
Được, nhưng nếu trước khi quen,
cô ấy quan trọng hóa vấn đề
không nói dối nhau?
Nếu cô ấy nóng bỏng?
Ai muốn có năm đô la?
Thắng rồi!
Bắt đầu thôi.
Ồ? Ừ.
- Được rồi, ghê quá.
- Đúng là ghê thật.
Em là bệnh nhân của anh.
Em chia sẻ việc riêng tư với anh.
Cũng giống như hẹn hò bác sĩ phụ khoa.
Em dễ bị tổn thương.
Đấy không phải điều ta có thể bỏ qua.
Chắc không.
Thế, hẹn hò bác sĩ phụ khoa cũng xấu hả?
Ôi, Robin.
Đùa thôi!
Này, chúng ta còn cái nữa!
Thôi nào, ăn một miếng đi.
Không, đây là vấn đề nguyên tắc.
Anh không quan tâm nó ngon thế nào,
anh sẽ không ăn miếng thứ ba!
Được rồi, hôm nay mọi người đều đã vui vẻ,
nhưng giờ đến lúc để vui hơn!
Một cái bánh khác!
Một cái bánh khác?
Mọi người bị sao thế?
Buổi hòa giải hôm nay là một đống...
chó con trên lửa...
mà không bị cháy!
Hãy nhìn xem điều gì
sẽ xảy đến cho môi trường,
và ta đang ở đây chơi chui sào?
Ý tôi là, ta nên thấy xấu hổ với bản thân!
Thưa sếp, ý tôi là...
Mười năm sau kể từ lúc này,
mọi người trong văn phòng sẽ chết.
Sao?
Tôi xem bài nghiên cứu mới nhất, Marsh.
Biết sao tôi luôn nói chưa muộn
để cứu lấy hành tinh chứ?
Đã quá muộn để cứu lấy hành tinh này rồi.
Ta không thể làm gì ngoài ngồi xuống
và chờ đến tận thế mà ta không thể tránh.
Ôi, Chúa ơi, hình nộm kìa!
Cho tôi một phút, Larry.
Cảm ơn.
Sự tận thế lố bịch
và tất yếu của chúng ta!
Giờ, tất nhiên, anh không thể đi khắp nơi
nói với mọi người
con tàu tốt đẹp mang tên
"Chủ nghĩa môi trường" đã đi vào dĩ vãng.
Sẽ gây ra hoảng loạn.
Nên, thay vào đấy, điều ta làm
là đến công ty, làm mặt vui vẻ,
và ta kiện mấy công ty lớn
để có đủ tiền cho mấy cái bánh,
trước khi ánh sáng mặt trời không được lọc
thiêu cháy ta như món bánh chalupa,
và phổi ta sẽ đầy nước muối,
và chúng ta đều chết hết!
Ừ. Cái bánh này ngon quá. Mọi việc đều ổn.
Hôm nay thật tệ.
Kevin và em chia tay rồi.
Em nghĩ nó tệ lắm à?
Thế giới sắp kết thúc rồi.
Cậu nghĩ thế là xấu?
Bạn gái tôi 37 tuổi.
Và chuyến thực nghiệm không tốt
như tôi hy vọng.
Hôm nay thật tệ.
Giáo sư Mosby, chuyến đi kết thúc chưa?
Chúng em muốn về nhà.
Ừ, xong rồi.
Tạm biệt mọi người.
Tôi chỉ muốn truyền cảm hứng cho họ,
như giáo sư của tôi
từng truyền cảm hứng cho tôi.
Nhưng ta ở đây, vào cuối ngày...
Này, cả lớp, hỏi nhanh thôi.
À, có ai ở đây nghĩ
mình sẽ làm kiến trúc sư không?
Thật chứ?
Đúng rồi, anh bạn.
Ý em là, mọi ngành nghề đều chán,
nhưng lúc 4:00 chiều,
thầy có thể đi uống với bạn bè,
nên công việc này chắc không tệ đến thế.
Nên...
ừ, em không biết, em sẽ xem xét.
Tôi đã gây cảm hứng cho em.
Ý em là, chỉ khi làm DJ không thành công.
Em sẽ trở thành một kiến trúc sư giỏi.
Em ấy đã trở thành một DJ.
Robin, em đang làm gì ở đây?
- Anh không thể làm bác sĩ tâm lý của em.
- Em biết.
- Hôm nay, em làm bác sĩ tâm lý cho anh.
- Sao?
Anh tự nói em luôn tìm
lý do để không hạnh phúc.
Chà, em đang cố thay đổi nó.
Thế, nếu lý do duy nhất
ta không thể bên nhau
là vì em đang trong tình trạng mong manh
trong hai tiếng đầu biết nhau
thế đấy là hai tiếng
của sự mong manh mà anh nợ em.
Ngồi xuống đi.
Được rồi.
Được rồi, nhưng anh phải cảnh báo em,
là người chuyên nghiệp, anh miễn nhiễm...
- Kể em về mẹ anh.
- Mọi thứ bà ấy nói đều có tính thao túng!
Khi anh bảy tuổi...
Ông Cootes.
Chào.
Nghe này, tôi đã suy nghĩ nhiều
về điều ông nói hôm qua,
về chuyện chúng ta đều sẽ chết thế nào.
À, tôi sẽ không chết.
Tôi đã mua một hầm mỏ cũ ở Colorado.
Tôi đã dành sáu tháng qua để lấp đầy nó
với đồ ăn đóng hộp,
súng trường và cả năm phần
của Friday Night Lights.
Được rồi, đầu tiên,
ông có thể bỏ phần hai.
Thứ hai, sau cuộc nói chuyện...
tôi đã gần như sắp bỏ cuộc.
Nhưng rồi tôi đến gặp bác sĩ với vợ tôi...
và...
tôi đã thấy cái này.
Trai hay gái?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết chắc
tôi không thể bỏ cuộc bây giờ.
Nên, nếu ông đang tìm người
để giữ đầu kia của cây sào,
ông đã chọn sai người cho việc này,
biết vì sao không?
Vì anh cao hơn mọi người
trong văn phòng gần cả mét?
Không. Vì nếu tôi làm ở đây,
thì điều đầu tiên tôi làm sáng mai,
là đi đến Công ty Dược Gruber,
và từ chối lời đề nghị ấy.
Kể cả tôi phải làm việc ấy một mình.
Nghe này, anh muốn em biết là anh biết.
Biết gì?
Nora.
Barney.
Hãy nói điều anh muốn nói!
Anh biết em già!
Và anh vẫn luôn đấu tranh với nó, nhưng...
khi anh nhìn em...
anh không quan tâm, vì anh rất thích em.
Và vì ở tuổi 37, dáng em vẫn rất đẹp!
Anh nghĩ em 37 tuổi?
Ừ, nếu em thật sự 29, em phải là đứa trẻ
lần đầu tiên em thấy Ewok
và em sẽ thích chúng.
Barney, trước năm ngoái, em chưa xem
một phim Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao nào.
Em...
Em 29 tuổi!
Em vẫn còn một năm tốt đẹp nữa.
- Gì chứ?
- Không có gì.
Nhưng Naveen là nhà phẫu thuật thần kinh,
nên tất nhiên anh ta rất thu hút!
Ồ, Naveen rất thông minh,
anh ta làm việc với não bộ của con người!
Chà, đoán được không, mẹ?
Con chữa trị cho đầu óc người ta.
Hết giờ rồi.
Em không nghĩ sẽ hiệu quả.
Anh đã làm em sợ hả?
Không, ý em là, em không nghĩ
mình có thể làm bác sĩ tâm lý.
Anh rất dễ thương.
Hôm sau,
Marshall trở lại
Công ty Dược Gruber một mình.
Ý tôi là, các vị thừa nhận
đã làm ô nhiễm cái hồ.
Chúng tôi có chứng cứ.
Chúng tôi có biểu đồ.
Con cá...
DÂN SỐ CÁ HỒI
Cá ư?
Cá thật kỳ lạ.
Các vị có nghĩ đến tên của các loại cá?
Ý tôi là, thôi nào.
Cá chép.
Garrison, thật bất ngờ.
Nhân viên tập sự của anh đang...
"Cá bơn."
Kể mấy chuyện hài về cá cho các vị.
Không thuận lợi cho lắm.
Tôi ở đây để từ chối đề nghị 24.000 đô la.
Chà, tôi có thể đề nghị mức 24.500 đô la.
Không...đủ...tốt.
Chúng ta sẽ đi đến đâu?
Đến chiến trường, con trai.
Ta sẽ đến chiến trường.
Chúng ta sẽ cứu lấy hành tinh này.
Và các con, như giờ ta biết,
họ đã thành công.
VÀI TUẦN TRƯỚC
Biết tối qua chiếu gì không?
Stand and Deliver.
Quá hay.
Chuyện gì đã xảy ra
với Jacob James Olmos nhỉ?
Ai?
Jacob James Olmos.
Chuyện gì xảy ra với anh ta?
Anh ta đâu có tồn tại.
Là Edward James Olmos.
Cậu suýt nữa thì đúng.
Là Jacob James Olmos.
- Là Edward James Olmos.
- Jacob James Olmos.
Edward James Olmos.
- Đùa hả?
- Có chắc...
- Nghiêm túc đấy.
- Jacob James Olmos.
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương