THỨ TƯ
8:00 TỐI
BA NGÀY SAU LỄ CƯỚI
- Chào cô.
- Chào anh.
Được rồi.
Vậy tôi nghĩ ta nên thử nhà hàng mới này.
Nằm ngay góc phố.
Nhà hàng kết hợp kiểu Scotland và Mexico.
- Kết hợp Scotland và Mexico?
- Kết hợp Scotland và Mexico.
Có vẻ đó là hai thứ không kết hợp được.
Có lẽ cô sẽ đổi ý khi thử
món đặc trưng haggis enchilada.
Được rồi.
- Được rồi. Đi nào.
- Anh dẫn đường đi.
Tôi rất ngạc nhiên khi anh gọi.
Không phải luật vũ trụ của đàn ông
là phải đợi bốn ngày
mới gọi một cô gái sao?
Điều đó nghe không quen gì cả.
Và là ba ngày.
Đến nơi rồi.
Tôi không nhận ra là sẽ có nhạc sống.
- Vậy, ta nên...
- Ăn chỗ nào khác ngoài nơi này?
- Vâng.
- Ừ.
Hơn nữa, tôi chắc ta sẽ tìm được
nơi nào đó không cần đặt trước.
Cô nghĩ đơn giản vậy sao?
Cứ đi xuống đường và có bữa ăn?
Để tôi kể cô nghe chuyện về Gary Blauman.
Cô dâu e thẹn đây rồi!
Gary Blauman!
Cô thế nào rồi?
À, còn phải hỏi. Cô chuẩn bị kết hôn.
Đừng để tôi giữ chân cô.
Cô còn nhiều việc phải làm.
Tôi sẽ nhìn cô bước dọc lễ đường.
Tôi sẽ là anh chàng ngồi
ở hàng số tám mặt thế này.
- Phải không?
- Phải rồi.
- Hôm nay may mắn nhé!
- Cảm ơn.
Được rồi.
- Chào, cô dâu e thẹn đây rồi...
- Báo động đỏ!
- Ôi, Chúa ơi!
- Sao lại báo động đỏ?
Ý anh là, nếu là về tóc của em,
anh còn không để ý, đặc biệt từ đằng sau.
- Sao cơ?
- Không có gì.
Gary Blauman ở đây,
và em không hề biết anh ấy sẽ đến.
Thiệp trả lời chắc lạc trong đống thư.
Ý em là, anh ấy sẽ ngồi đâu?
Bọn em đã mất mấy tuần sắp xếp chỗ ngồi!
Robin.
Cứ để anh.
Em đang nói chuyện với bậc thầy xếp chỗ.
Ở đám cưới của anh, anh đã xếp
những người dân quê Minnesota
cạnh những người phóng khoáng New York
với sự duyên dáng và tự tin.
Bàn 27 vẫn gặp nhau hàng năm để sum họp.
Có thể em thấy ảnh họ trên Facebook rồi.
BÀN 27
Như anh đã nói,
cứ để anh lo.
Cảm ơn, Marshall.
Báo động đỏ!
Bà ngồi cạnh ban nhạc,
cặp đôi đã ly hôn chỉ cách nhau một bàn,
không có bàn độc thân.
Vụ xếp chỗ này như tóc Robin vậy.
Bàn độc thân tàn nhẫn quá.
Nếu đi dự đám cưới
và có bàn cho toàn người béo thì sao?
- Thế thì thật tuyệt.
- Cậu nói đúng.
Xử lí chuyện của Gary Blauman đã,
rồi ta sẽ xếp bàn cho người béo.
Đợi đã, cậu vừa nói Gary Blauman sao?
Phải. Sao thế?
Tôi...ghét anh ta.
Tại sao?
Nhớ mấy năm trước
tôi đọc tiểu sử của Teddy Roosevelt không?
Sau nhiều tuần đọc,
tôi chỉ muốn nói chuyện
về một điều duy nhất.
Teddy Roosevelt là người tuyệt nhất!
Đủ rồi! Không sách vở nữa, Ted.
Tôi không thích con người
cậu trở thành khi đọc sách.
Thế này nhé, anh chỉ được kể thêm
một sự thật thú vị nữa về Teddy Roosevelt.
Một thôi, và không bao giờ được kể nữa.
Làm cho tốt vào.
Được rồi.
Ông ấy bị mù một mắt...
vì bị đánh quá mạnh trong một trận đấm bốc
khi còn là tổng thống!
- Chuyện đó hay đấy.
- Khá là...
Phải không? Và khi ông ấy học ở Havard...
- Không! Im đi!
- Ôi, Chúa ơi! Làm ơn!
Một buổi tối, chúng ta tổ chức tiệc
để ăn mừng...gì đó.
Tôi không thể nhớ đó là gì
thì một cô gái xinh đẹp tôi chưa từng gặp
để ý cuốn sách trên bàn.
Không thể tin anh có cuốn sách này.
Tôi vừa đọc nó xong.
Teddy Roosevelt là người tuyệt nhất.
Một con kì lân.
Tôi không thể tin được.
Đó là một sự may mắn bất ngờ
với bản thảo dài 50 trang
trong túi áo ngực của Roosevelt
đã làm viên đạn của sát thủ chậm lại.
- Anh bạn, thôi nào.
- Xin lỗi. Dù sao thì...
Gary Blauman bước vào.
Kia có phải tiểu sử
của Teddy Roosevelt không?
Người tuyệt nhất luôn.
Phải không?
- Phải không?
Vậy ba người bọn tôi bắt đầu
nói về Teddy Roosevelt.
Phải không?
Ông ấy bay bốn phút
trên máy bay của anh em Wright?
Tuyệt thật.
Lần ông ấy trèo lên ngọn núi cao nhất
ở châu Âu trong tuần trăng mật.
Tuyêt thật.
Và khi đó tôi nhận ra,
Blauman và tôi bị nhốt
trong trận chiến của ý chí
mà khiến việc TR tiến lên Đồi San Juan
trông đơn giản như đi bộ trong công viên.
Hay tôi nên nói, trong công viên quốc gia,
vì chính Roosevelt là người
tiên phong xây dựng...
Anh bạn, thôi nào.
Tôi cho cậu một lần rồi.
Cuộc chiến tiếp tục.
Theo cách nào đó, ông ấy là
- nguyên mẫu của chính trị gia hiện đại!
- Nguyên mẫu của chính trị gia hiện đại!
Anh bạn, thôi đi.
Thôi gì cơ, anh bạn?
Đây là căn hộ của tôi,
cuộc hội thoại Teddy Roosevelt của tôi,
tôi được cô gái.
Vậy sự thật anh là chủ ở đây
nghĩa là cô ấy nên chọn anh sao?
Nói điều đó với William Howard Taft đi.
Anh đang gọi tôi là Taft sao?
Nếu ai đó là Taft, anh là Taft!
Tôi không phải Taft! Tôi là Teddy!
Còn lâu nhé. Tên tôi là Ted!
Phải rồi. Đi mà kí
Đạo luật Thuế quan Payne-Aldrich đi, Taft!
Sao anh dám?
Tắm tiên ở sông Potomac.
Và cuộc đối đầu tiếp tục,
hàng giờ trôi qua
rồi nhiều ngày trôi qua.
- Nhiều ngày?
- Nhiều ngày.
Cuối cùng, một TR
bị sốt nhiệt đới tấn công
trong chuyến vượt Amazon,
bọn tôi không thể tiếp tục.
Khi ông ấy là Phó Bí thư Hải quân...
Cô chọn một trong hai bọn tôi luôn đi
để tôi còn quan hệ hoặc đi ngủ chứ!
Trôi chảy đấy, anh bạn.
Sau hôm đó, tôi chưa từng thích anh ta.
Vậy cứ bảo Robin là việc này không được,
và cho Gary Blauman đóng gói đồ đạc đi.
Cậu vừa nói
Gary Blauman sao?
Phải.
Tôi...
yêu anh ấy!
Sao cơ? Anh ta là quỷ dữ.
Anh ấy là thiên thần.
Đó là năm 2006, Marshall và tôi chia tay,
và tôi quay về New York
mà lòng đầy tổn thương
và nghe đi nghe lại
bản nhạc chia tay của mình.
- Bài "Fly" của Sugar Ray.
- Anh biết mà.
Trời, cậu chả biết gì về chia tay cả.
Tôi không biết thật.
Dù sao thì, tôi đã hoàn toàn chạm đáy.
Dưới cả Sugar Ray à?
Sao?
Sao trước đây tôi chưa từng thấy nó?
Tôi đã che đậy
và để dây áo che đúng chỗ rất lâu rồi
để giữ con cún này yên lặng.
Sau bao nhiêu lần các cậu trêu tôi
về hình xăm chia tay bướm sao?
Sự thật là Ted có hình xăm bướm,
có bao giờ hết buồn cười không?
Vậy sao chỉ một nửa con bướm?
Bởi Gary Blauman thấy tôi ở tiệm xăm,
kéo tôi ra và nói lí lẽ với tôi.
Lily, tin tôi đi,
cô và Marshall sẽ quay lại với nhau.
Và khi đó, cô sẽ rất mừng là chưa xăm
nửa còn lại của con bướm.
Thực ra, tôi định xăm nhiều hơn
một con bướm.
TÔI CHỈ MUỐN BAY
Thật tốt là tôi tình cờ gặp cô.
Marshall, Blauman đã cứu anh cả một đời
khỏi phải nhìn Sugar Ray
khi ta làm chuyện đó vào sinh nhật anh.
Tìm chỗ tốt vào.
Không, đừng tìm cho anh ta chỗ ngồi.
- Tôi nói...
- Anh tìm cho anh ấy...
Không ai muốn nhường,
nên cuối cùng bọn tôi quyết định
hỏi ý kiến chú rể.
Có chuyện gì thế?
Anh ta là ai?
Là bạn trai cũ của tôi.
Vậy, chúng ta núp sau xe tải,
trốn bạn trai cũ của cô.
Xin thứ lỗi, tôi hơi có máu thám tử.
Chia tay tệ lắm à?
Khá tệ.
Tệ kiểu cãi nhau to?
Tệ kiểu có một cái nhẫn to.
Tệ kiểu chuyện đó xảy ra năm ngoái?
Tệ kiểu chuyện đó xảy ra vào thứ Bảy.
Tệ thật.
Phải.
Được rồi, anh ta đi rồi.
Tôi rất xin lỗi, Ted.
Tôi rất thích anh, nhưng giờ tôi đang
ở nơi kì lạ nhất thế giới.
Cô ở nhà hàng Scotland và Mexico sao?
Vâng.
Ừ, đúng là thế.
Giờ quá sớm để tôi hẹn hò.
Tôi nghĩ mình nên về nhà.
Muốn tôi đi cùng cô không?
Có rất nhiều bạn trai cũ đáng sợ
trong khu này.
Chắc rồi.
Tôi muốn nghe nốt câu chuyện đó.
Phải rồi, câu chuyện.
Phải.
Vậy, bọn tôi quyết định hỏi chú rể.
Cậu vừa nói Gary Blauman sao?
Phải.
- Gary Blauman?
- Ừ.
Blauman, phẩy, Gary?
Chấm, phẩy, nói luôn đi.
Tôi...
yêu việc ta có cơ hội hủy hoại
cuối tuần của Gary Blauman
bằng cách đuổi anh ta khỏi đám cưới!
Phải đó! Câu lạc bộ Ghét Gary Blauman
ở ngay đây!
Việc anh ta đã làm với tôi.
Chúa ơi!
Việc đó khiến tôi cáu đến tận ngày này!
Được rồi, tôi sẽ cố và kể câu chuyện
mà không mất bình tĩnh.
Sẵn sàng chưa? Được rồi, đây này.
Tôi đang ở...
Không, không xảy ra đâu. Cho tôi một giây.
Tôi đang ở quán rượu.
Chào, Barney!
Sao rồi, Blauman? Ngồi đi.
Ồ, cảm ơn.
Khoai chiên của anh đây. Anh cần gì không?
Tôi ổn, cảm ơn.
Nhưng anh ta không ổn, cảm ơn.
Anh ta không ổn, cảm ơn, một chút nào cả!
Sao? Anh ấy lấy một miếng khoai của cậu à?
Lấy một miếng?
Lily, sẽ chỉ là một chuyện
nếu anh ta lấy miếng khoai của tôi,
chỉ là một chuyện thôi.
Không, Lily, ngày hôm đố, Blauman lấy...
bốn miếng khoai của tôi!
Nhưng đó chưa phải đỉnh điểm!
Đây là đoạn vẫn làm tôi tỉnh dậy giữa đêm,
miếng khoai thứ tư mà anh ta lấy...
Anh bạn, cậu ổn chứ?
Miếng khoai thứ tư anh ta lấy...
là miếng khoai xoắn tình cờ.
Cậu không lấy miếng khoai xoắn tình cờ
của một người đàn ông.
Cậu lấy vợ anh ta
trước khi lấy miếng khoai xoắn tình cờ.
Nếu muốn khoai xoắn đến thế,
sao cậu không gọi ngay từ đầu?
Phải rồi.
Vì đó là thứ cậu muốn.
Toàn khoai xoắn.
Khoai bình thường
với một vài miếng khoai xoắn tình cờ.
Đó là thứ em muốn.
- Đó là ước mơ.
- Cậu ấy đúng đấy.
Đó là ước mơ.
Không!
Tôi từ chối nhìn xuống từ lễ đường
khi tôi đọc lời thề
với người phụ nữ trong mộng,
và nhìn thấy tên chết tiệt, ngu ngốc,
ăn cướp miếng khoai xoắn tình cờ
Gary Blauman!
Anh vừa nói Gary Blauman sao?
Tôi...
ghét việc phải không đồng ý với Barney.
Nhưng tôi yêu anh ấy!
Tôi vừa gặp anh ấy hôm nay.
Ôi, Chúa ơi!
Là anh.
Phải.
Anh là nhà thơ William Zabka.
Chưa có ai từng nhận ra tôi
với tư cách nhà thơ.
Anh ấy có đủ sáu bộ sưu tập của tôi.
Khi Terry Gross phỏng vấn tôi
trên Fresh Air, anh ấy đã nghe trực tiếp.
Gary Blauman đỉnh nhất!
Gary Blauman?
Tôi...
ghét...
việc tôi từng nghĩ mình yêu Gary Blauman.
Nghe hay đấy.
Gary là người tôi ngoại tình cùng.
Tom phát hiện ra, đuổi tôi ra khỏi nhà.
Giờ, mấy đứa trẻ xuất thân
từ gia đình tan vỡ.
Chỉ vì Gary Blauman,
mọi thứ quan trọng với tôi đều biến mất.
Em hiểu chuyện đó.
Vậy, khi đang gọi khoai tây chiên...
Khoan đã. Blauman đồng tính sao?
Chà,
vậy có nghĩa là tối hôm đó,
trận chiến thực sự là
giữa Blauman và cô gái.
Và phần thưởng là anh chàng này.
Tự nhủ tiếp đi, anh bạn.
Tôi không muốn thấy Gary Blauman
ở đám cưới em trai mình.
Em cũng vậy!
- Tôi là em trai được nói đến!
- Đợi đã.
Trật tự!
Robin giao cho tôi chuyện này,
nên tôi sẽ đưa ra quyết định.
Giờ, nghỉ giải lao một lát.
- Mọi người ra ngoài.
- Được rồi.
Lily, dàn xếp ngoài phiên tòa.
Từ bỏ chuyện này đi,
và tôi sẽ cho cậu mười đô la.
Không.
Tôi không cho hơn mười đô được đâu.
Tôi sẵn sàng đưa ra quyết định rồi.
Đây là chuyện khó khăn.
Cả hai phía đều có nhiều điểm thuyết phục.
Nhưng cuối cùng thì...Blauman ở lại.
- Phải đó.
- Sao lại...
Vì một lý do đơn giản.
Có một luật tối cao ở mọi đám cưới.
Một điều luật chiến thắng mọi tranh luận.
Khi cô dâu yêu cầu điều gì, cô ấy sẽ được.
Phải.
- Chà.
- Nói đúng rồi.
Cậu ấy nói đúng.
Phiên tòa giả này giải tán.
Đã xử xong.
Tôi đoán là đi tìm Blauman
và nói với anh ấy tin tốt thôi.
Về chuyện đó. Một chút sai sót.
Lúc tôi ở hành lang, tình cờ gặp Blauman.
Tôi nói nếu anh ta không đi ngay lập tức,
thì Billy Zabka sẽ đá kiểu sếu
vào mặt anh ta.
Gì cơ?
- Đó không phải chiêu của tôi!
- Tôi...
Chúng ta phải ngăn anh ấy lại.
- Barney!
- Tôi...
Đi nào.
Vậy, bọn tôi chạy tới bãi đỗ xe
để ngăn Gary Blauman rời khỏi đám cưới...
Cô làm gì vậy?
Đây là nhà tôi.
Vậy...
tôi đoán phải tạm biệt cô ở đây rồi.
Đây là nhà cô rồi.
Vâng.
Cô có chắc nó không cách đây
mấy dãy nhà chứ?
Không, nó ở ngay đây.
Đây chính là nơi anh đón tôi.
Đúng rồi.
Vậy...chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Tám năm trước, có lẽ bố sẽ
diễn thuyết một bài đáng xấu hổ,
thổ lộ tình yêu và dọa mẹ sợ chết khiếp.
Nhưng bố đã không làm.
Bởi vì bằng cách nào đó bố biết
mọi chuyện sẽ kết thúc tốt đẹp.
- Ted?
- Ôi, cảm ơn Chúa.
Anh có muốn kể nốt chuyện không?
Phải rồi.
Vậy, bọn tôi chạy ra bãi đỗ xe, và...
Blauman, tôi xin lỗi.
Anh có thể ở lại.
Billy sẽ không đá vào mặt anh đâu.
Đó còn không phải là chiêu của tôi.
Nếu định làm gì, tôi sẽ quét chân,
và đặt anh vào túi xác, ai cũng biết vậy.
Sao...Cái đó có phải
trong thơ của anh không?
Cảm ơn anh vì điều đó.
Làm ơn hãy ở lại, vì cô dâu.
Anh không phải Taft.
Kể cả là vậy, Roosevelt không nên
chia rẽ bữa tiệc như thế.
- Ông ấy giao cuộc bầu cử cho Wilson.
- Chuẩn,
- phải không?
- Phải không?
Không, đợi đã! Không! Được chứ?
Quên đi!
Và, James, tôi xin lỗi về anh và Tom.
Nhưng anh cần dừng đổ lỗi
cho tôi về lựa chọn của mình.
Mọi người, nhìn kĩ lại đi.
Khuôn mặt này,
mọi người sẽ không thấy nữa đâu.
Thôi...
Cô dâu...
Gary?
Anh ấy đi thật rồi.
Này, Barney.
Em còn giữ nhẫn cưới của anh không?
Có.
Anh có việc phải làm.
Xin thứ lỗi.
Blauman sẽ hết giận thôi.
Ta sẽ gặp lại anh ấy.
Tất nhiên rồi.
Tôi không biết nữa.
Chúng ta có thể thật sự
không gặp anh ấy nữa.
Bởi khi nhớ lại đám cưới bọn tôi,
lúc tôi nhìn ra và nghĩ,
"Mọi người ở đây rất có ý nghĩa với mình."
Cả đống người đó, cậu biết đấy,
tôi chưa gặp lại họ kể từ đó.
Và mọi chuyện là thế đấy, các con.
Bạn bè, hàng xóm, bạn rượu
và đồng phạm con rất yêu quý khi còn nhỏ,
khi năm tháng trôi qua, con mất liên lạc.
Dù là vậy,
bố vẫn giữ liên lạc với vài người.
Carl vẫn ở sau quầy rượu ở MacLaren.
Này, cẩn thận chứ.
Ừ, cẩn thận chứ!
Quán trở thành việc kinh doanh gia đình.
Jeanette bị bắt vì gửi
hũ nước tiểu tới Val Kilmer.
Không, không phải Val Kilmer đó.
Cô ấy suýt soát tránh đi tù,
nhưng đã phải nhận
trị liệu tâm lí bắt buộc.
Xin chào, anh đẹp trai.
Tôi nên nói trước,
tôi không được phép hẹn hò với...
Thôi kệ chứ.
Cô ấy và Kevin giờ sống ở Poughkeepsie.
Ranjit có vài lựa chọn chứng khoán
sáng suốt, và, chà,
ông ấy giờ sở hữu dịch vụ limo.
Bitterman, lấy xe đi.
Lấy xe đây, thưa ngài.
Patrice có chương trình
radio trên xe riêng.
Mọi người gọi đến, cô ấy cho lời khuyên.
Bởi đôi lúc tôi cảm thấy
anh ấy không nghe tôi, cô biết đấy?
Trời ơi, người gọi à, khó thật đấy.
Bà tôi thường hay nói...
Chết tiệt, Patrice, tôi chưa nói xong!
Xin lỗi, tiếp tục đi.
William Zabka trở thành nhà thơ trẻ nhất
giành Huy Chương Nhân Văn Hoa Kỳ
về Văn học.
Giờ chú ấy đang làm một bộ sưu tập
các bài viết về du lịch.
Thi thoảng Zoey xuất hiện trên thời sự
và đấu tranh cho mục đích gì đó.
Việc đó không phải lúc nào cũng suôn sẻ.
Diều hâu là sinh vật oai vệ!
Chúng không...
Không! Tao là bạn mày! Tao đang giúp mày!
Dù sao, thật tốt khi biết cô ấy
vẫn đấu tranh cho những điều tốt đẹp.
Scooter đã kết hôn một thời gian.
Có vẻ như chú ấy gặp một cô gái ở chỗ làm,
và đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Bố nghĩ điều gì đó ở cô ấy
giúp chú ấy quên được cô Lily.
Trông em đẹp lắm, Jasmine.
Như mọi ngày.
Tránh ra.
Giờ tôi phục vụ sandwich ba tầng.
Blitz đấu tranh với thói nghiện cờ bạc
một thời gian.
Nhưng sau ba ngày căng thẳng
ở cùng một máy đánh bạc,
cuối cùng chú ấy cũng dừng.
Mình cần sự giúp đỡ.
Đúng rồi!
Ôi, trời!
Bố không chắc chuyện gì
xảy ra với Blah Blah.
Nhưng bố muốn nghĩ rằng
cho dù ở đâu, cô ấy...
Carol! Tên cô ấy là Carol!
Cảm ơn.
Cách cư xử không phù hợp ở công sở
của Sandy Rivers
cuối cùng cũng gây họa,
kết thúc sự nghiệp tin tức của chú ấy
ở Mỹ.
Chào buổi tối Moscow, tôi là Sandy Rivers.
Tin nổi bật: bia bẩn ở Odessa...
nhân tiện, Olga,
tôi có món bò mà cô sẽ thích đấy,
bò nấu kem chua.
Chú ấy vẫn không thay đổi.
Tốn chút công sức, nhưng cuối cùng
James thuyết phục được Tom để trở lại.
Và không ai hạnh phúc hơn con của họ.
Này, các con, bố đã bao giờ kể
bố gặp bố Tom thế nào chưa?
Đó là tại một bữa tiệc.
Còn về Blauman...
Mọi người, đợi đã!
Tôi xin lỗi vì đã bỏ đi như vậy.
Tôi không muốn bỏ lỡ đám cưới này.
Các con sẽ bị sốc,
khi phát hiện ra xa cách mọi người
trong cuộc sống dễ dàng thế nào.
Đó là lý do khi tìm được ai đó
mà các con muốn giữ lại bên cạnh,
các con sẽ làm điều gì đó.
Vậy, tôi đoán là...
chúc cô ngủ ngon.
Chúc anh ngủ ngon.
Trừ khi
anh muốn đi bộ thêm không?
Vẫn sớm mà.
Được chứ.
Anh làm gì vậy?
Ghi nhớ điều này.
Đi nào.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương