Các con, nếu có một chủ đề chính
cho câu chuyện này,
và bố thề rằng,
chúng ta hoàn toàn, gần như,
vẫn chưa gần đến đoạn kết đâu,
đó chính là thời điểm.
Thời điểm là tất cả.
Ví dụ, bố sẽ không bao giờ
gặp mẹ nếu không có một đám cưới.
Đám cưới mà bố không ngờ đến nhất.
Cà vạt này cậu thấy sao?
Ôi, ơn trời.
Barney Stinson cần mày
ngay trước đám cưới,
mày sẽ cho rằng có ít nhất
một ả gái điếm đã chết trong tủ, nhỉ Ted?
Cái này đẹp hơn không?
Nghe này, cái cà vạt kia đẹp lắm rồi,
và cậu biết không, việc hồi hộp
trước lễ cưới là hoàn toàn bình thường.
Tôi không hồi hộp.
Tôi chỉ đột nhiên nghĩ
khi đã đeo cái cà vạt này,
tôi sẽ không bao giờ tháo ra được.
Tôi sẽ phải đeo cái cà vạt này mãi mãi.
Và chắc chắn, giờ nó vẫn mảnh mai,
nhưng nếu nó mập lên
và bắt đầu sai bảo tôi thì sao?
Tôi có mắc sai lầm không?
Tôi sẽ hạnh phúc hơn
với cái cà vạt khác chứ?
Ted, cho cậu biết một bí mật lớn nhé?
Ừ, dĩ nhiên.
- Tôi không thật sự nói đến cà vạt.
- Không, tôi hiểu mà, Barney. Ừ.
Không biết toàn bộ việc này
có phải một thảm họa không.
Lỡ như đây là lễ cưới tệ nhất
từ trước đến giờ?
Không thể nào.
Chúng ta đã đến dự lễ cưới tệ nhất rồi.
Đám cưới của Punchy.
Marshall thực sự
đã phá tanh bành lễ cưới đó.
Câu chuyện chú Marshall
phá hỏng lễ cưới anh bạn Punchy của bố
bắt đầu vào tháng 9 năm 2011.
Punchy đã mời bố làm phù rể cho chú ấy.
- Chào.
Các cậu, trước khi đi,
đọc lời chúc giúp tôi được không?
- Được chứ.
- Được rồi, nếu phải đọc.
Được rồi.
Có vài phiên bản khác nhau.
Ted, sao anh phải mất công
chuẩn bị lời chúc này đến vậy?
Punchy đã gào lên cầu hôn
qua cái micro karaoke
tại chỗ chơi bowling đấy.
Được, nghe này, anh chưa kể điều này,
nhưng, nhiều năm qua,
một vài bạn trung học cũ
đã mời anh đọc lời chúc tại lễ cưới
và chuyện không được suôn sẻ cho lắm.
Không hiểu sao các lễ cưới đó
đều rơi đúng vào
những thời khắc tồi tệ nhất đời anh.
Tình yêu của Joel và Mora thật đẹp.
Tôi tưởng mình đã có điều đó...
cho đến khi vợ chưa cưới bỏ tôi
ở lễ đường tuần trước.
Tôi được dặn không nhắc đến chuyện này,
nên tôi sẽ không nói.
Thỉnh thoảng, ban đêm
tôi vẫn ngồi ngoài nhà cô ấy.
Cô ấy đã cắt tóc.
Sau khi mất việc tuần trước,
tôi được yêu cầu không nói lời chúc...
Không!
Cặp đôi hạnh phúc cần phải nghe điều này.
Mọi việc đều sẽ kết thúc.
Nhưng từ đống tro tàn của cuộc ly hôn
theo thống kê có khả năng xảy ra này,
niềm hy vọng có thể đến lần nữa.
Đó là lý do tôi sẽ mở
công ty kiến trúc riêng,
Mosbius Designs.
Mosbius Designs đã phá sản.
BA THÁNG SAU...
Nhưng tình yêu của Alex và Jessica
nhắc chúng ta rằng...
MOSBY LẠI MẤT KIỂM SOÁT Ở LỄ CƯỚI...
KINH ĐIỂN!
Ôi, Chúa ơi!
Mosby Mít Ướt Kinh Điển.
Punchy đăng những thời điểm
tệ nhất đời anh lên mạng?
Ồ, không chỉ vậy.
BẢN PHỐI MOSBY MÍT ƯỚT
Mosbius Designs đã thất bại
Nhưng tình yêu của Alex và Jessica
Nhắc chúng ta rằng...
Ôi trời!
Nên giờ anh cứ như một gã thảm bại
với tất cả bạn trung học cũ.
Và một đám người ở Phần Lan.
Auto-Tune khá nổi tiếng ở đó.
Vậy nên anh phải thành công lần này.
Ted, cậu muốn thành công ở lễ cưới này...
dẹp cái tập hồ sơ này đi.
Thứ duy nhất
cậu cần mang đến Cleveland là đây.
Mùa thu năm đó, bố trở thành
kiến trúc sư trẻ nhất lịch sử New York
khởi công một tòa nhà chọc trời.
Dẫn đến bài đăng đặc biệt
lung linh trên tạp chí.
Bố đã định đóng khung nó...
Chú Barney thì có kế hoạch khác.
Đây là lời chúc của cậu,
"Xếp hàng đi, các quý cô.
Thân hình bao chuẩn."
Thật nực cười.
Ừ, cậu nói đúng. Đó là Cleveland.
"Xếp hàng đi, các cô."
KIẾN TRÚC SƯ VĨ ĐẠI KẾ TIẾP CỦA NEW YORK?
Tôi không tới lễ cưới của Punchy
để khoe khoang về trang bìa...
tạp chí.
Barney, anh ấy không cần
lời khuyên hẹn hò từ anh.
Anh còn chưa hề gọi cho Nora.
Các con còn nhớ Nora đấy.
Nhưng chỉ mới hôm trước...
- Anh sẽ gọi cho em.
- Không bao giờ là quá muộn, Barney.
Hay anh gọi cho cô ấy rồi?
Em chẳng quan tâm. Anh gọi chưa?
Anh chưa gọi cho cô ấy.
- Anh bạn.
- Chết tiệt, Barney.
Em đã vô cùng ủng hộ hai người.
- Ai muốn ăn cánh gà cay?
- Có tôi.
Hoặc có lẽ ta chỉ cần
đổ sốt cay lên Barney,
vì cậu ấy là đồ con gà nhát cáy.
Tôi không nhát cáy.
Nora đang tìm kiếm mối quan hệ nghiêm túc.
Tôi thì không. Hết chuyện.
Và có, Robin, anh muốn ăn cánh gà.
Đồ ăn thịt đồng loại.
Được rồi, chầu sau tôi bao.
- Ôi, không, để bọn tôi.
- Ừ.
Giờ Lily và Marshall vừa mới biết
họ sắp có con.
Anh thật nóng lòng báo cho mọi người.
Anh yêu, không.
Ta không thể báo cho bất kỳ ai.
Phải đợi ba tháng nữa.
Nói trước bước không qua.
Hơi mê tín đấy, em có nghĩ thế không?
Mỗi lần ta lên máy bay,
anh đều liếm máy bay đấy.
Ta đã từng gặp tai nạn chưa?
Đừng nói gì đến khi ta biết
mọi chuyện đều ổn. Đồng ý chứ?
Đồng ý. Nhưng mọi việc sẽ rất tuyệt.
Anh hứa đấy.
Sao anh hứa chắc được chứ?
Anh vui quá.
Anh không biết làm sao để giữ được
bí mật này suốt ba tháng.
Bình tĩnh đi. Sẽ dễ thôi.
Hai người gọi gì?
Bốn chai bia với một chai không cồn.
Cô có thai rồi! Lại đây!
Và rồi tất cả về quê bố
để ăn mừng ngày trọng đại của Punchy.
Chú Barney thì có kế hoạch khác.
Sẵn sàng đi, Cleveland.
Anh chàng gần đây nhất xáo tung nơi này
rồi biến mất chính là LeBron James.
- Anh định mồi chài để lên giường ở đây ư?
- Gì chứ?
Chúa ơi, Barney, tối nay là đêm kỳ diệu
giữa anh bạn phiền phức của Ted
và cô gái tên-gì-nhỉ.
Giữ ý chút đi.
Đây đâu chỉ là chuyện mây mưa.
Đây là khảo sát thị trường.
Em thấy đó, tỷ lệ thành công huyền thoại
83% của anh...
Mười bảy, luôn là ngược lại.
...không phải là ngẫu nhiên.
Mỗi màn kịch của anh với phụ nữ
đều đã được thực nghiệm kỹ càng.
Bằng cách loại bỏ những màn kịch tệ
ở thị trường nhỏ hơn như Cleveland,
anh biết cái nào sẽ thành công ở New York.
Ví dụ,
đêm nay đánh dấu chuyến bay mở màn
của kẻ sát nhân đào tẩu.
Kẻ sát nhân đào tẩu nghe có hấp dẫn không?
- Không hề.
- Không.
Chính xác. Chúng ta sẽ chẳng biết
trừ khi tôi thử nó tối nay.
Mosby Mít Ướt!
Mấy tên mặt mốc! Thế nào?
Cảm nhận được cái nhẫn đó rồi.
Thật mừng mọi người đều đến.
Quầy rượu miễn phí. Cạn đi, mặt mốc,
vì bố Kelly sẽ trả hết,
ông ấy ghét tôi tới tận xương tủy.
Đúng thế.
Ai uống đây? Nào, uống thôi.
Ôi, không, cảm ơn.
Cô có thai hay sao?
Chơi tới bến luôn!
Anh sẽ uống thay em đêm nay, anh yêu.
Anh sẽ làm việc này vì con.
- Tiến lên, Cleveland Browns!
Tại mùa giải AFC thường niên,
nhưng nếu ý là Super Bowl,
thì Vikings cố lên.
Kẻ sát nhân đào tẩu, không hấp dẫn.
Dù nghĩ lại,
đó đúng là một ý tưởng sai lầm.
Tiếp theo, bệnh nhân số không.
Lily, chúng ta sẽ quắc cần câu đêm nay.
Nói anh đấy, anh yêu.
Anh uống tới bốn ly mà chưa ăn gì.
Chín tháng nữa, em sẽ phải rặn một đứa bé
nhà Eriksen có cái đầu bằng quả bí ngô
ra từ âm đạo.
Em nghĩ bố nó có thể uống thêm vài ly.
Nói hay lắm.
Hakuna Matata!
Anh phải đi hít thở chút.
Các con, còn nhớ bố kể
Marshall đã phá hỏng lễ cưới Punchy chứ?
Không phải lúc này.
Chúa ơi, nhìn anh ấy xem.
"Tôi ước Barney lại làm bạn trai tôi."
Thôi, cảm ơn.
Chờ đã. Đó là giọng nói sự thật của cậu.
Cái gì của tôi kia?
Mỗi khi cậu cố vờ như đây là một lời đùa
trong khi thực ra đó là thật,
cậu lại nói cái giọng đó.
"Tôi ước Spice Girls sẽ tái hợp.
Họ thật tuyệt vời."
Tệ nhất thì có.
"Tôi đấy. Tôi xì hơi đấy."
Tên đó.
Quà sinh nhật của bố tôi.
"Tôi chỉ muốn ông ấy nói yêu tôi."
Đùa thôi.
Cây bút này là đủ rồi.
"Không đủ đâu."
Hoàn toàn đủ rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Cậu vẫn còn tình cảm với Barney.
Thừa nhận đi,
cậu vẫn còn tình cảm với Barney.
Cậu say hơn tôi nghĩ đấy.
- Ý tôi là, nhìn gã đó đi.
- Chờ đã.
Trước khi đi,
vui lòng trả lời khảo sát sau
để tôi "xoạc" cô tốt hơn trong tương lai.
Điều gì khiến màn kịch này vô dụng với cô?
Là vì A, không tin
tôi nằm trong Sách Kỷ lục Guinness?
Hay B, mấy móng tay làm cô thấy ghê?
Tôi rất nóng lòng
nghe lời chúc của cậu, Mosby Mít Ướt.
Phải, đến màn đẫm lệ rồi.
Chờ đã. Cậu hy vọng tôi bật khóc
ở chính lễ cưới của cậu ư?
Phải, ai cũng vậy.
Cả mấy người bạn mới từ Phần Lan nữa.
Chúc may mắn, Mít Ướt.
Chúc may mắn.
Cầm lấy.
Cho họ thấy cậu tuyệt thế nào.
Mặt dày tung hô bản thân, để có thể cua,
ví dụ như, cô em kia.
Tôi nói rồi, tôi không ở đây
để khoe khoang, được chứ?
Đủ rồi.
Cậu quá lịch sự để khoe khoang.
Được rồi.
Để tôi.
Bởi vì người duy nhất trên Trái Đất
yêu Ted Mosby hơn Marshall Eriksen
là Marshall Eriksen say xỉn.
Nên chơi thôi.
Các con, còn nhớ bố từng kể
Marshall phá hỏng lễ cưới
của Punchy và Kelly chứ?
Cũng không phải lúc đó.
Barney và tôi đã từng thử và thất bại.
Đó là hai năm trước.
Sao tôi phải đi lại vết xe đổ đó nữa?
Điều đó thật vô lý.
Cần gì phải có lý chứ.
Đó là sức hấp dẫn giữa hai người.
Nghe này, tôi luôn có giác quan thứ sáu
về những chuyện này.
Và giờ vì đang thai nghén
ý tưởng này trong tâm-cung của mình,
tôi càng nhìn nhận mọi việc rõ ràng hơn.
Cậu và Barney có sự hấp dẫn nhau
và nó không tự nhiên biến mất.
Thật chứ? Vậy sao anh ấy cứ cố tán tỉnh
bất cứ thứ gì di động được ở đây?
Chiêu này không có tác dụng với cô
là vì A, ma cà rồng đã hết thời
hay B, tự nhận
là tôi cũng sáng lập ra Facebook
có hơi quá đà?
Cậu là lý do cậu ấy chưa hề gọi Nora.
Cậu là lý do cậu ấy
chỉ khảo sát thị trường tối nay.
Và cậu là lý do
cậu ấy cứ cố tình thất bại.
Sức hấp dẫn.
Ted!
Cậu thật sự
đã lên trang bìa tạp chí New York sao?
Giờ, nói "đúng vậy" đi.
- Làm ơn dừng lại đi.
- Mosby Mít Ướt.
Cậu lên tạp chí thật ư?
Cậu biết không, Clay? Không có gì đâu.
Cậu biết không? Có đấy chứ.
Clay, cậu bạn Ted của tôi thiết kế
một tòa nhà chọc trời đấy, Clay.
Anh thì làm được gì nào, Clay?
À, tôi vẫn làm việc
ở công ty cho thuê ô tô...
Hoan hô, Clay.
Có nhà xuất bản lớn nào muốn viết bài
về việc cho thuê ô tô
đầy thú vị của anh chưa?
Không, không có bài báo nào.
Cuộc đời tôi khá tẻ nhạt.
Tôi nghĩ chỉ có một tin tức mới
là cô nhóc này.
Ôi, Chúa ơi, nhìn cô bé này đi.
Con bé dễ thương quá.
Tôi chỉ muốn bỏ
cái chân nhỏ xíu của con bé
vào miệng mình.
Anh đã tạo ra một điều tuyệt đẹp.
Con bé là tất cả với tôi.
Ý tôi là chuyện này cũng khá to tát...
tòa nhà, cậu biết đấy?
Này, bé con.
Vậy là thiên thần nhỏ đã ngủ suốt đêm?
Tôi đã thức trắng vài đêm...
khi thiết kế tòa nhà này.
KIẾN TRÚC SƯ VĨ ĐẠI KẾ TIẾP CỦA NEW YORK?
Cũng chẳng có gì mang tính biểu tượng.
Bỏ qua đi.
Giữa tôi và Barney
chẳng còn sức hấp dẫn nào.
- Chúng tôi hết rồi.
- Ồ, thật chứ?
Chứng minh đi. Đi nói với cậu ấy.
Sao tôi phải đi nói với anh ấy?
Vì trong thâm tâm,
cho dù cậu ấy thậm chí còn không tự biết,
Barney vẫn muốn ở bên cậu.
Và nếu sẽ không có chuyện đó,
cậu ấy đáng được biết.
Tốt thôi.
Barney, nói cho rõ ràng mọi chuyện...
Anh biết em định nói gì.
Hãy cho Cleveland thấy tài nghệ nào.
- Một, hai, ba...
Barney...Em...
Xin lỗi.
Ôi, Chúa ơi, là Nora.
Cuối cùng Nora đã gọi lại cho anh.
Chờ đã, anh nói chưa từng gọi cô ấy mà.
Anh nói dối đấy.
Anh đã gọi cho cô ấy khoảng năm lần.
Chờ đã!
Em biết rõ hơn ai hết
anh rất dở việc này.
Em phải giúp anh. Làm ơn?
Anh chỉ muốn một lần được biết cảm giác
không làm hỏng việc.
Được chứ.
Được rồi.
Chào, Nora. Cảm ơn đã gọi lại cho anh.
Ừ, chào...Lý do...
anh gọi là...
Để cho em biết tình cảm của anh.
...để cho em biết tình cảm của anh.
Anh biết lần đầu chuyện ta không thành...
- ...và anh biết thật ngớ ngẩn...
...nhưng anh không thể rũ bỏ
cảm giác ta thuộc về nhau.
Em có muốn thử lại chút nào không?
Em yêu, anh không thể chịu được nữa.
Anh phải nói với ai đó ta sắp có con.
Eriksen, mạnh mẽ lên.
Ta phải giữ bí mật chuyện này.
Trẻ con ở khắp mọi nơi.
Như một bãi mìn dễ thương vậy.
Nhìn thằng đểu nhỏ này xem.
Marshall, dừng lại. Mạnh mẽ lên.
Anh không thể vì bế một đứa bé...
Ôi, với bầu má dễ thương
và hai cánh tay nhỏ
và đôi chân nhỏ nhắn...
Tên khốn có lúm đồng tiền trên đầu gối.
Hãy báo mọi người em đã có thai.
Được!
- Em ổn chứ?
- Không. Còn anh?
Không ổn lắm.
- Muốn nói về chuyện đó không?
- Không một chút nào.
Có thể sẽ dễ chịu hơn đấy.
Ừ, được rồi, thỏa thuận nhé:
anh nói trước
và rồi em sẽ vẫn giữ nguyên quan điểm
không nói chuyện của mình.
Được thôi.
Bạn trung học của anh,
họ đều dẫn theo vợ con tới đây.
Còn anh? Bạn hẹn đêm nay
là một cuốn tạp chí nhớp nháp.
Nghe như trở về trung học lần nữa.
Xin lỗi, tại nó ở ngay đó.
Anh từng tin vào định mệnh, em biết đấy?
Anh đến tiệm bánh mì,
thấy một cô gái xinh đẹp xếp hàng
đọc cuốn tiểu thuyết anh thích,
ngâm nga bài hát
đã vang trong đầu anh cả tuần
và anh sẽ nghĩ,
"Tuyệt. Này, có lẽ cô ấy
chính là một nửa định mệnh."
Giờ anh nghĩ,
"Mình biết chắc con nhỏ đó sẽ lấy
ổ bánh mì nguyên cám thập cẩm cuối cùng."
Chỉ tại anh mải làm việc thôi mà.
Không.
Không chỉ thế đâu.
Anh đã thôi không còn tin tưởng.
Không phải theo kiểu suy sụp,
"Tôi sẽ khóc lúc chúc mừng" đó.
Anh thậm chí không nhận ra điều đó
cho đến tối nay.
Chỉ là, mỗi ngày,
anh nghĩ mình đã bớt tin từng chút
và từng chút một.
Và chuyện đó...thật tệ.
Anh phải làm sao đây, Scherbatsky?
Anh là Ted Mosby.
Anh sẽ bắt đầu tin tưởng lại.
Vào gì, định mệnh ư?
Sức hấp dẫn.
Nếu đã có sức hấp dẫn,
anh chỉ còn cần một thứ nữa.
- Đó là gì?
- Thời điểm.
Nhưng thời điểm là thứ khốn nạn.
Này, ta vẫn còn thỏa thuận 40 tuổi chứ?
Nếu 40 tuổi cả hai vẫn độc thân...
Em sẽ là của anh.
Không liên quan nhưng kiến trúc sư
có kiếm nhiều tiền không?
Vừa đủ chi tiêu.
Chết tiệt.
Mosby Mít Ướt, hai phút nữa tới lượt cậu.
Rồi, hứa với em hai điều,
một là hãy bắt đầu tin tưởng lại,
và hai là đừng khóc
khi chúc mừng, Mosby Mít Ướt.
Anh hứa.
Tốt.
Chúng tôi sắp có con.
- Sao, thật chứ?
- Thật đấy.
Mọi người chú ý!
Đã đến thời khắc ta đều mong đợi đêm nay.
Lời chúc của Mosby Mít Ướt!
Chúng ta ở đây đêm nay
để ca tụng tình yêu.
Tình yêu mang đến cuộc sống mới cho ta...
Này!
Đây không phải ủy mị.
Đây là nước mắt hạnh phúc.
Ted đang vui cho bạn bè.
Vì cậu ấy là anh chàng tốt nhất tôi biết.
Và biết lý do cậu ấy vui không?
Vì cô nàng xinh đẹp này đang có thai.
Sao anh biết điều đó?
Đáng lẽ đó phải là bí mật chứ!
Hóa ra...
- Tiến lên, Cleveland Browns!
Tại mùa giải AFC thường niên,
nhưng nếu ý họ là Super Bowl,
thì Vikings cố lên.
Sao anh dám.
Đó là con gái tôi, đồ rác rưởi.
Bố vẫn sẽ trả hết cho bữa tiệc, nhỉ?
"Đồ rác rưởi" ư? Đó là con trai tôi.
Và đó là cách Marshall phá hỏng
lễ cưới của Punchy.
Nhưng bọn bố không quan tâm.
Gia đình nhỏ của bọn bố
sắp có thêm một thành viên.
Sẽ không bao giờ có lễ cưới nào
tệ như lần đó, đúng không?
Tôi đã chọn đúng cà vạt, nhỉ?
Chọn giỏi lắm.
Và này, cậu nên mừng
vì đó không phải cà vạt con vịt.
Ồ, cà vạt con vịt.
Chuyện đó hay lắm, các con. Bố sẽ kể sau.
Trời, chúng ta còn lâu mới đến đoạn kết.
Cậu là phù rể tuyệt vời, Ted.
Cậu sẽ khóc lúc nói lời chúc, nhỉ?
Ồ, chắc chắn rồi.
Vào đi.
Ted, cô dâu muốn gặp cậu.
Được rồi.
Thật sao? Cậu sẽ đeo cái cà vạt đó ư?
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương