Ôi, Chúa ơi, các cậu,
tôi vẫn còn choáng váng.
Tôi thật sự đã phá hỏng lễ cưới ư?
Không, cậu không phá hỏng cả lễ cưới.
Chỉ tiệc mừng thôi.
Và lễ trưởng thành cạnh đó.
Và váy của em.
Và váy của anh. Có lúc anh đã mặc váy.
Được rồi, các cậu biết không,
vậy là đủ rồi.
Tôi chuẩn bị làm bố và tôi muốn trở thành
người mà con tôi có thể ngưỡng mộ.
Nên, long trọng tuyên bố,
từ giờ cho đến hết đời
tôi sẽ không bao giờ say xỉn nữa.
Tôi nghiêm túc đấy.
Các con, không phải
chú Marshall có vấn đề với rượu đâu.
Mà là lần nào
chú ấy tuyên bố long trọng như thế,
con gần như biết ngay...
NGÀY HÔM SAU
Anh lại vậy rồi!
Nhưng bố kể phần đó quá sớm rồi.
Chân cậu bị sao vậy?
Ồ, không sao đâu.
Tôi sắp đi uống cà phê với Nora.
Cô ấy vẫn giận tôi,
nên tôi cần ít điểm thương hại.
Cô ấy thích nhạc kịch, nên tôi sẽ nói
tôi ngã từ sân khấu xuống khi đang diễn
Man of La Mancha
Các cậu thấy sao?
Dẹp hết đi.
Kịch một người diễn. Ý tưởng hay!
Nói cho rõ nhé,
cô gái này đang giận cậu
vì cậu đã nói dối cô ấy.
Nên giải pháp của cậu
là giả vờ bị gãy chân à?
Cậu nói đúng.
Cái nẹp cổ. Cảm ơn, Lil.
Trời, giá mà nói với các cậu sớm hơn.
Tôi đã tập chống nạng cả ngày
và người bỏ chúng ở sảnh nhà tôi
chắc cần chúng lắm.
Này, tôi có tin tốt đây.
Các cậu cũng biết,
gần đây tôi quyết định trở lại cuộc chơi
và hẹn hò trở lại.
Và, thì...
KIẾN TRÚC SƯ VĨ ĐẠI KẾ TIẾP CỦA NEW YORK?
Có phải anh không?
Ừ, phải. Chào cô.
Tôi là Ted.
- Xin chào.
- Tuyệt lắm, Ted.
- Ừ.
Ừ, đó đúng là khoảnh khắc định mệnh.
Thứ định mệnh cậu không thể tự tạo ra.
Hoặc tôi đã tưởng vậy.
KIẾN TRÚC SƯ VĨ ĐẠI KẾ TIẾP CỦA NEW YORK?
Ôi, không. Sao trên đó lại có mặt tôi nhỉ?
Xin chào, tôi là Ted Mosby.
Có tội.
Thật xấu hổ.
Tôi nên lên trang bìa
tạp chí Xấu Hổ mới phải.
Nhưng không có.
Tôi lại lên trang bìa tạp chí này.
Chào, tôi là Ted Mosby.
Mười sáu khoảnh khắc
hoàn toàn là định mệnh
trong một ngày, và trong mười sáu lần,
mười người còn độc thân.
Trong mười người,
bảy người thấy thích thú.
Trong bảy người,
có bốn người là nữ.
Trong bốn người,
hai người cho tôi số điện thoại thật.
Và tôi có hẹn với cả hai người.
Được lắm.
Các cậu, là Garrison Cootes.
Các con, Garrison Cootes là
cộng sự cấp cao tại Honeywell và Cootes.
Một trong những hãng luật môi trường
lớn nhất nước Mỹ.
Marshall sẽ đánh đổi tất cả
để được làm việc ở đó.
Nếu bị từ chối,
có thể tôi sẽ phải làm việc
ở cửa hàng Taco Bell.
Và không ai muốn vậy.
Hay có lẽ các cậu muốn vậy,
vì sẽ được ăn taco miễn phí,
vì các cậu là bạn tôi.
Nhưng bây giờ tôi cần
tất cả các cậu bình tĩnh!
Xin chào.
Marshall, Garrison Cootes đây.
Xin lỗi đã không gọi lại sớm hơn,
tôi sa lầy trong công việc.
Kể cũng buồn cười,
vì tôi thực sự đang đứng ở đầm lầy.
Dù sao thì tôi chỉ ở đây,
thu thập vài mẫu thí nghiệm
cho vụ ô nhiễm chúng tôi đang theo.
Tôi rất thích việc các ông làm.
Xạo.
Không, tôi nói thật mà.
Không, có con cá sấu
đang sục sạo cách tôi khoảng mét rưỡi.
Thế tôi sẽ mặc kệ dòng nước tiểu nóng
chảy vào đôi ủng lúc này
và nói với anh chúng tôi rất thích anh.
Họ thích tôi.
Dĩ nhiên chúng tôi phải tiến hành
kiểm tra tín dụng, biết đấy,
lý lịch tư pháp và tìm kiếm qua Google,
nhưng miễn là không có gì bất thường,
anh sẽ được nhận thôi, anh bạn.
Thật tuyệt vời, ông Cootes!
À, tôi phải chạy thôi.
Thật hài hước,
vì, thực ra, giờ tôi phải chạy thật đấy.
- Cá sấu thấy ông hả?
- Ừ, nó đang tiến đến.
Tối hôm sau,
chú Barney đi uống cà phê cùng Nora.
Ơn trời, chú ấy không dùng
chiêu bó bột chân lố bịch đó.
Chào, Nora, cảm ơn đã chịu gặp anh ở đây.
Cổ anh bị sao vậy?
Cổ gì...Ồ, không có gì.
Anh đã độc diễn vở Fiddler on the Roof.
Có một cái mái.
Ồ, cô gái kia có bộ ngực khủng thật.
Cái gì, đâu?
Ôi, chết tiệt.
Tạm biệt.
Nora, khoan. Không, này, xin đừng đi.
Anh xin lỗi.
Anh làm sao vậy?
Loại người nào lại cần nói dối như vậy?
Một người rất thích em.
Và nghi ngờ, có lẽ chính xác,
là anh ấy không xứng với em
và anh ấy thấy cần phải...
Xin lỗi, em đã đùa
về cô gái ngực khủng, đúng không?
Vì anh nhìn quanh có thấy đâu...
Tôi vừa có hai cuộc hẹn liên tiếp.
Đúng vậy, hai quý cô dễ thương,
bốn cốc cappuccino lớn, và...chờ chút.
HAI PHÚT SAU...
Và tôi không biết cuộc hẹn nào tuyệt hơn.
Cùng gặp các cô gái nào.
Jessica là một học giả ở Rhodes.
Cô ấy đã đi khắp thế giới.
Nói bốn thứ tiếng,
nghệ sĩ dương cầm có hòa nhạc riêng.
Và Claire tranh trả tiền.
Nên tôi không biết nữa.
Kẻ tám lạng người nửa cân.
Ý tôi là hai bọn họ đều có thể
trở thành người đặc biệt.
Cả hai được vào vòng trong.
Khoan đã nào.
Cậu định hẹn hò với hai cô một lúc?
Cậu có nghĩ nên chọn một
trước khi chuyện trở nên nghiêm túc không?
Nghiêm túc là sao?
Chà, phức tạp đấy.
Tôi nghĩ cậu cần tính tới kỳ vọng,
đầu tư về cảm xúc...
Giai đoạn lên giường.
Nghiêm túc đấy, giai đoạn lên giường.
Vậy là tôi sờ soạng hai cô này
thì không sao?
Ồ, thoải mái, bạn của tôi.
Đúng thế, thoải mái.
Ôi không.
Từ lúc ông Cootes nhắc
tới việc kiểm tra lý lịch,
Marshall đã không ngừng
tìm kiếm trên Internet.
Phần lớn kết quả đều không có vấn đề gì.
Đôi khi, còn rất thú vị, cho đến khi...
Không hay rồi.
Cái này không hay rồi.
Cảm ơn, Stacy.
Trường Wesleyan có nhà ăn mới,
nhờ sự đóng góp to lớn của...
Có ai đó nhắc tới đóng góp to lớn hả?
Tôi là Marshall Eriksen,
nhưng hãy gọi tôi là Hercules Bụng Bia!
HÃY GỌI TÔI LÀ HERCULES BỤNG BIA
XẾP HẠNG NĂM SAO
LƯỢT XEM 31546
Có thể là bất cứ ai mà.
Trời ơi, em quên mất Hercules Bụng Bia.
Ai lập trang web này vậy chứ?
Pete Durkenson.
Tất nhiên rồi.
Đó là gã đã bảo anh khỏa thân
chạy quanh trường hả?
Anh đang xin vào hội của hắn,
mà anh đã bỏ sau ba ngày,
bởi vì mấy hội nam sinh
thật ngu ngốc và kênh kiệu
và nữa là anh phát hiện
hắn không tham gia hội nào cả.
Ôi, Chúa ơi. Tuyệt quá.
Tôi được mời dự Dạ hội Kiến trúc sư,
gala thường niên vinh danh
các kiến trúc sư hàng đầu thành phố.
Ôi, không, các cậu biết
lý do điều này thật tệ nhỉ?
Vì đây là gala thường niên vinh danh
các kiến trúc sư hàng đầu thành phố?
Robin, đây là sự kiện giao lưu của năm.
Dẫn một cô gái tới dự Dạ hội Kiến trúc sư,
nghĩa là, người anh em,
cậu chắc chắn sẽ được lên giường.
Bất cứ cô gái nào tôi dẫn theo,
sẽ trở thành Quý Cô Bạn Gái Của Ted Mosby
vào cuối buổi.
Được rồi, không chần chừ nữa.
Robin, lấy cuốn sổ của anh ra đây!
Đã tới giờ chơi trò Được-Mất rồi!
Và các con, họ thực sự đã reo hò đấy.
Em muốn nói rõ với anh một điều.
Em không hẹn hò với những gã nói dối em.
À, đấy, lúc trước anh đâu biết vậy.
Xin lỗi em.
Vậy từ nay nhé, không nói dối nữa.
Anh sẽ không bao giờ dối em nữa.
Nghiêm túc đó. Em cứ hỏi gì cũng được.
Được.
Anh đã bao giờ lên giường được
với ai nhờ nói dối chưa?
Anh đã bao giờ...
Nếu hoàn toàn thành thực...
Rồi.
Hơn một lần ư?
Hơn một lần...
Chà, cái đó...
Có lẽ nếu ta mà thực sự chi li tính toán,
thì, về cơ bản...
cũng đã có hơn một lần
nếu nhắc đến số lần anh nói dối
vì mục đích được làm tình.
Mấy?
Chủ yếu là chín, mười điểm.
Cũng có một em bốn điểm.
Chỉ là để anh lấy lại phong độ.
Nhưng sau đó, Nora à,
anh đã có chuỗi thành tích tuyệt vời.
Trời, nói thật dễ chịu quá.
Anh đã nói dối thế nào?
Em muốn nghe mọi lời nói dối
anh đã nói với phụ nữ để được lên giường?
Lên giường hoặc bất cứ chỗ nào
hai người từng làm tình.
Ồ, em khá lắm.
Pete, chào!
Hercules Bụng Bia!
Lại đây nào anh bạn.
Này, tôi đã cố gọi cho cậu cả tối.
Ôi trời, xin lỗi. Lẽ ra tôi đã nghe máy,
- nhưng mà tối nay là thứ Ba.
- Chủ Nhật.
Và cậu biết vậy là sao rồi đấy.
"Edward Hai Ngón."
Các con, "Edward Hai Ngón"
là trò chơi dán hai chai bia một lít
vào hai tay.
Mục tiêu của trò này là
uống hết cả hai chai...
Ôi, Chúa ơi, sao bố lại kể
chuyện này cho các con?
Bỏ qua đi.
Cậu nhớ đoạn phim cởi truồng cũ
của tôi không?
Tôi vẫn xem mỗi ngày.
À, tôi cần cậu gỡ đoạn phim đó xuống.
Ngay bây giờ luôn.
Chỉ có hai cách tôi chịu làm vậy.
Một là cậu cho tôi
bốn triệu đô la, hoặc...
cậu giúp tôi đi vệ sinh, vì tôi chịu...
Ừ, cả hai điều tôi đều nhất quyết
không đồng ý.
Vậy rất tiếc là không được hợp tác.
Nhưng xin phép,
tôi đang chơi dở trò "Edward Hai Ngón"
và cuộc thi đang rất gay cấn.
Mà cậu đang chơi với ai?
Mỗi tôi thôi.
Trong lúc đó, chú Barney vẫn đang
liệt kê mọi lời nói dối
đã dùng để lên giường.
"Không còn kịp để kể
lý do anh bị cắn ở chỗ đó.
Nhưng anh cần ai đó hút chất độc ra."
"Bác sĩ đã phẫu thuật cho anh
một khuôn mặt mới, em yêu.
Thấy anh còn sống, em có mừng không?"
"Tên anh là David Beckham."
"Giá anh được tuyển diễn viên cho vở
Thiên nga trắng
thì chắc chắn em sẽ được chọn."
"Không, anh là người đồng tính nữ.
Cái anh đang đeo
chỉ rất giống hàng thật thôi."
Được rồi, tua nhanh nhé.
Lời nói dối nào tệ nhất?
Hèn hạ nhất của hèn hạ?
Đỉnh cao đáng sợ?
Có một lần anh chơi chiêu
như phim The Soul Man.
Có một em rất xinh chỉ hẹn hò
với mấy gã da đen...
Barnell!
Ôi, biết ngay mà!
Tôi không quyết được.
Cả hai đều tuyệt vời.
Giá các kiến trúc sư tổ chức
hai buổi dạ hội, Ted nhỉ?
Tôi biết rồi. Ted, trái hay phải?
Chuẩn, ý hay đấy.
Để định mệnh chọn lựa, nhỉ?
Tôi sẽ chọn bên trái.
Gọi đại một trong hai đi.
Ted, trong thâm tâm,
anh biết mình thích một người
hơn người còn lại mà.
Tin em đi, chọn người còn lại ấy.
À, có lẽ anh chưa nói rõ:
đây là Dạ hội Kiến trúc sư, Robin.
Một sự kiện toàn sao.
Được, vậy kể một ngôi sao sẽ có mặt đi.
À, Lenny Kravitz.
Lenny Kravitz sẽ đến đó sao?
Ừ. Năm nào cũng có mặt.
Ông ấy như ngôi sao nhạc rock.
Anh biết đấy, Ted, em nghĩ
có thể còn quá sớm
để chọn một trong hai cô gái này.
Hãy rủ một người bạn đi.
Ví dụ như, em không biết nữa,
có lẽ là một người bạn
có treo hình Lenny Kravitz
trên tường phòng
và có thể đã có lúc, chẳng hạn,
hẹn hò với tấm hình đó nhiều lần
suốt thời trung học.
Danh sách Được-Mất này chưa đủ rồi.
Anh cần biểu đồ màu.
- Biểu đồ màu!
Và các con, bọn bố đều hô hào thật đấy!
Làm ơn mà Pete.
Tôi thất nghiệp.
Tôi có một khoản nợ lớn.
Tôi chuẩn bị có con.
Và giờ, tôi sắp mất luôn công việc
mình thật sự cần
bởi một trò chơi khăm của đám 15 tuổi!
Trời! Cậu đang nói gì vậy?
Hercules Bụng Bia, đã có chuyện gì?
Cậu cứ như người khác.
Cái gã trong đoạn phim đó thật tuyệt vời.
Cậu ấy đầy tiềm năng.
Có thể làm hội trưởng hội nam sinh.
Chẳng có hội nào hết!
Giờ chỉ còn một gã tẻ nhạt.
Tôi cũng đâu muốn thành một gã tẻ nhạt.
Chỉ là...
Tôi buộc phải thế. Tôi sắp làm bố.
Rồi cậu cũng sẽ có con. Cậu sẽ hiểu.
Anh bạn, tôi có bốn đứa rồi.
Pete, làm ơn gỡ đoạn phim đó xuống đi.
Thôi được, Hercules Bụng Bia,
tôi sẽ gỡ nó.
Nếu...
cậu thắng tôi trong trò chơi do tôi chọn.
Ôi, không.
Và tôi chọn một trò chơi tuyệt vời,
thành quả khoa học...
Pete, thôi, tôi vẫn còn đau đầu...
...thể thao của các vị vua...
Tôi không muốn chơi "Edward Hai Ngón".
Tôi định nói phi tiêu,
nhưng vậy thì "Edward Hai Ngón" luôn!
Và đó là những lời nói dối
liên quan tới vũ trụ.
Giờ chuyển qua các môn thể thao.
À, khoan đã, xin lỗi. Anh vừa nghĩ ra
một câu liên quan tới vũ trụ.
"Anh bị rắn mặt trăng cắn.
Em phải giúp anh hút
chất độc vũ trụ ra khỏi con..."
Được rồi, Barney,
sáng mai 8:00 em phải tới đài,
tức là em chỉ còn vừa đủ thời gian
để thu mình ngồi trong bồn tắm 11 tiếng.
Nãy giờ vui thật.
Anh gọi em được chứ hay là...
Barney, anh rất hài hước, đẹp trai
và rất thông minh.
Nhưng anh cũng là một gã tâm thần.
Anh thấy ba điều được,
một điều mất, nên...
Sao anh vẫn nghĩ em còn cơ hội với anh?
Vì em đã ngồi đây cả tối.
Em đã có thể về ngay,
nhưng lại không làm thế.
Nghe này, Nora, những lời nói dối đó
là con người cũ của anh.
Nhưng anh thề, anh đang cố thay đổi.
Em...
khiến anh muốn thay đổi.
Làm sao em biết anh đang nói thật?
Anh sẽ chứng minh.
Anh sẽ chứng minh mình nghiêm túc tới đâu.
Anh sẽ không rời tiệm ăn này
cho đến khi em đồng ý hẹn hò lần nữa.
Tạm biệt, Barney.
Anh không đùa đâu.
Tiệm ăn này mở cửa 24 giờ.
Anh sẽ ở đây mãi mãi,
nếu cần và anh sẽ làm vậy!
Nước lọc là được rồi. Cảm ơn.
Được rồi, vậy màu đỏ là độ hấp dẫn,
xanh nước biển là kích thích trí tuệ,
xanh lá cây là gắn kết cảm xúc,
vàng là phù hợp về mục đích sống,
tím là cô ấy có tranh
trả tiền ăn tối không.
À, có vẻ Jessica dẫn trước
trong bốn hạng mục đầu.
Nhưng không tranh trả tiền ăn...
Ồ, bộ này hả?
Có gì đâu. Bộ này...
Có giá bằng ba tháng tiền nhà
và em cũng chưa có dịp mặc,
vì em mua để đi dự
sự kiện lớn mà anh mời em,
mà rồi lại không diễn ra.
Nhưng anh biết không?
Không cần phải thấy có lỗi đâu.
Sự kiện lớn nào?
Sự kiện của chú anh ấy.
Đám tang chú anh ư?
Không phải không diễn ra,
chú anh thần kỳ tỉnh dậy sau cơn hôn mê.
Và em tha lỗi cho anh.
Giờ, em có thể gặp Lenny Kravitz được chứ?
Anh lại vậy rồi!
Ôi, cục cưng.
Anh lại say nữa rồi.
Không tin nổi tôi lại cược ngược lại.
Nói cho rõ thì
"Anh lại vậy rồi" không phải ám chỉ
tới tình trạng say xỉn hiện tại của anh.
Vậy thì ám chỉ điều gì?
Tên tôi là Marshall Eriksen.
Tôi 33 tuổi.
Và nếu nhà tuyển dụng tương lai của tôi,
Garrison Cootes, đang xem đoạn phim này...
hãy cúi chào Hercules Bụng Bia đi!
HÃY CÚI CHÀO HERCULES BỤNG BIA
XẾP HẠNG NĂM SAO
LƯỢT XEM 1145
Chà, có thể là bất cứ ai mà.
Ôi trời.
Pete, Lily Aldrin đây.
Tôi sẽ nói đơn giản thôi.
Anh sẽ gỡ đoạn phim của Marshall xuống.
Biết tại sao không?
Vì tôi chơi với ba cô bạn gái
thời đại học của anh
và con gái thường kể cho nhau mọi thứ.
Kể cả những thứ nhỏ nhất.
Cho nên,
tíc tắc, Pete,
chim nhỏ điểm đồng hồ tíc tắc.
Pete có chim nhỏ ư?
Tôi chịu. Mọi người ăn gì đó?
Chuyện này đúng là không tránh khỏi.
Anh lúc nào cũng cố hết sức để chế ngự
mặt ngu ngốc, phóng khoáng của mình,
đến nỗi nó tạo phản
và bay ra ngoài quậy phá!
Chắc luôn.
Nhìn đây! Tôi là cối xay gió!
Anh đùa ai chứ? Anh chưa sẵn sàng làm bố.
Anh tưởng mình đã sẵn sàng,
nhưng thật ra...
bố anh chẳng bao giờ
làm những trò như thế, em biết đấy?
Thế nếu có thì sao?
Anh vẫn sẽ yêu bố mà.
Và nói thật đi,
anh không muốn tình cờ được xem
đoạn phim bố chạy tồng ngồng
trên đường và gọi,
"Này Marshall, nhìn bố đây!
Nước tiểu của bố đóng băng này!"
Ồ! Chào các cậu!
Ôi! Cái cổ của tôi!
Này!
Nhìn mà xem.
Barney, anh đang làm gì ở đây?
Anh đã bảo Nora là sẽ không về
nếu cô ấy chưa đồng ý hẹn tiếp
và anh nghiêm túc đấy.
Anh đã ở đây chín tiếng đồng hồ.
Tôi vẫn chưa chọn xong.
Ý anh là, cứ bảo anh điên cũng được,
nhưng anh sẽ ở đây
đến khi giành lại được cô gái đó.
Đó...
là điều tôi muốn.
Cách Barney cảm nhận về Nora,
tôi muốn có lại cảm giác đó.
Tôi không muốn phải chọn giữa hai cô gái,
tôi muốn là...
một gã khờ yêu say đắm một cô gái thôi.
Đúng vậy, một gã khờ yêu say đắm
khá tốt đấy.
Không tệ.
Tuy nhiên, chính thức nhé...
xin long trọng tuyên bố!
Tôi sẽ không bao giờ say xỉn nữa!
Và hiển nhiên là...
Hercules Bụng Bia muôn năm!
Tuyệt vời!
Nhưng bố lại kể phần đó quá sớm rồi.
Ngày hôm sau...
Xin chào.
Marshall! Garrison Cootes đây.
Vâng, thưa ông Cootes.
Chào. Ông khỏe không?
Tôi chỉ muốn báo
chúng tôi đã kiểm tra lý lịch anh,
quả là mấy mẫu vật quá tởm.
Thưa ông, thực ra thì...
Mẫu vật chuyển màu này
rõ ràng là do hóa chất thải ra.
Thật sự...Ồ, tôi...
Tóm lại, chúng tôi muốn mời anh về làm.
Tuyệt quá!
Cảm ơn ông Cootes!
À, có gì đâu.
Và khi đến văn phòng,
nhớ mặc quần áo, Hercules Bụng Bia nhé?
Chà! Một con rắn bự đấy.
Ồ, có rắn ở đầm lầy ư?
Không, tôi nói của quý của anh ấy.
Mai gặp nhé.
Anh được nhận rồi.
Và có vẻ anh vừa bị sếp quấy rối tình dục.
Nhưng ông ấy đã xem đoạn phim
và chẳng quan tâm!
Thấy chưa? Có lẽ rốt cuộc
Hercules Bụng Bia cũng không quá tệ!
Ừ.
Chào?
Chào Marshall, tên tôi là Pete Durkenson.
Ta học chung trường Wesleyan.
Ừ, tôi biết mà.
Pete, tôi và cậu mới gặp nhau hôm qua mà.
Được rồi, giờ thì tôi hiểu
tin nhắn của Lily hơn rồi.
Nghe này, đừng lo, anh bạn,
tôi sẽ gỡ đoạn phim xuống.
Biết không?
Cứ để đó đi.
Tùy cậu thôi, Hercules Bụng Bia.
Dao mổ.
Biết không? Chuyện này cũng tốt.
Anh muốn con mình
thấy được mọi mặt của mình.
Phải.
Kể cả mặt chạy khắp East Village
khoe "hàng".
- Để anh gọi lại cho Pete.
- Ý hay đấy.
Tối đó, bố đưa dì Robin
đi dự Dạ hội Kiến trúc sư.
Cảm ơn đã đưa em đi cùng.
Rất hân hạnh.
Và có thể em sẽ thấy thú vị.
Vài người ở đây
chính là lịch sử sống của New York...
Ừ. Lenny Kravitz đâu?
Kia kìa.
Leonard Kravitz,
kiến trúc sư nổi tiếng thế giới.
Như một ngôi sao nhạc rock.
Lát sẽ có bài giảng 90 phút
nổi tiếng của ông ấy về xà ngang.
Chà, tuyệt vời.
Em sẽ tìm một cái xà để thắt cổ.
Được.
Các con, ta không thể tự
thuyết phục bản thân nên yêu ai.
Cũng không cần nhiều ngày đắn đo.
Khi đã yêu thật, ta sẽ biết rất nhanh...
và hoàn toàn chắc chắn.
Bố đã quên điều đó.
Nhưng chuẩn bị được nhớ lại đây.
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương