- Chào mọi người.
- Chào.
Ngoài kia lạnh cóng. Áo khoác em đâu?
Ted, em là người Canada.
Em không cần áo khoác.
Kiểu khí hậu này đâu hề hấn gì với em.
Ừ, khí hậu này
chỉ như ngày xuân ở Minnesota,
nếu không có taxi, nhà chọc trời
và những người không phải da trắng.
Không có người da đen ở Minnesota sao?
Không nếu Prince đang đi lưu diễn.
Chà, máy bay của em gái tôi
vừa hạ cánh một tiếng trước,
hay như những nhà khí tượng học nói,
- bão Heather vừa mới đổ bộ.
- Thôi nào. Cô ấy đâu tệ như thế.
Hồ sơ lý lịch của con bé thế này.
Con bé mất sáu năm để tốt nghiệp
ba trường đại học khác nhau,
cũng thời gian đó,
con bé phá hai chiếc xe hơi,
kết hôn trong vòng năm ngày
và sống trên một cái cây chín tuần,
chỉ để nhận ra là không ai
có ý định chặt cây đó đi.
Và bây giờ, Heather nói
con bé sẽ chuyển đến New York.
- Chà, đó là tin lớn đấy.
- Con bé sẽ không bao giờ làm đâu.
Nhớ vài năm trước khi con bé nói về
việc chuyển đến đại học New York không?
Và sau đó,
trong ngày phỏng vấn tuyển sinh...
Heather?
Sofa và ti vi của anh đâu?
Em bán chúng để mua vé buổi diễn
của ban nhạc Nine Inch Nails rồi.
Riêng chiếc ti vi
đã có giá 2.000 đô la rồi.
À, mua vé máy bay sát giờ rất đắt.
Chờ đã. Em đang ở đâu?
Đâu đó ở Tây Ban Nha.
Em phải đi đây. Nhạc chậm rồi.
Ôi, chết tiệt.
- Là Barney.
- Vậy thì sao?
Tất cả những năm
Heather đến thăm New York,
Ted chưa bao giờ để Barney gặp con bé.
Và tôi sẽ không bao giờ cho phép.
Mỗi năm khi thiệp Giáng Sinh
của gia đình Mosby được gửi đến...
GIÁNG SINH 2005
Kéo quần cô ấy xuống
Kéo quần mình xuống luôn
Dưới cây tầm gửi
Tôi sẽ làm em gái cậu rên rỉ
Ôi! Heather nóng bỏng, Heather nóng bỏng
Và chúng ta sẽ đi đến cùng...
Tôi ước có thể thấy cô ấy khỏa thân
Và bò bằng tay với đầu gối
GIÁNG SINH 2007
Ted có một em gái nhỏ
Càng ngày càng nóng bỏng
Và nếu tôi gặp được cô ấy
Tôi sẽ nghịch ngực cô ấy
Mọi người! Em gái...
Sao? Tôi cũng có thể ăn mừng lễ Hanukkah.
Ôi, lại là cậu ấy. Chắc tôi nên nghe máy.
Chào, Barney.
Chào. Tối nay có chương trình gì?
À, tụi tôi sẽ qua nhà Lily và Marshall
để xem loạt phim của Kathy Bates,
nhưng không phải Misery.
Muốn tham gia không?
Cậu ấy cúp máy rồi.
- Chào!
- Chào. Ôi, thật tuyệt khi được gặp anh.
- Chào em.
Này, nhóc. Em nhìn rất tuyệt.
- Mọi chuyện ở nhà thế nào?
- À, em đã dọn vào phòng cũ của anh.
Anh có biết mình có thể thấy
phòng ngủ của bà Gottwald kỳ quặc
bên kia đường không?
Ồ, đúng rồi.
Anh biết chuyện đó.
Bà ấy trông thế nào?
Ted, bà ấy 62 tuổi rồi.
Trả lời câu hỏi đi.
Vênh váo đáng kinh ngạc.
Trời, ngoài đó thật lạnh.
Chà, xin chào.
Tôi vẫn đang đợi mọi người.
Chờ đã. Đó không phải là ghế nhà tôi.
Cậu tự mang ghế đó đến à?
Tôi cần một cái ghế xoay được.
Heather Mosby.
Barney Stinson.
Sao cậu biết được Heather sẽ đến?
Đừng bao giờ nói gì với tôi!
Cậu biết tôi không thể giữ bí mật
vào dịp Giáng Sinh!
Robin sẽ tặng cậu một chiếc ipod!
Ted, nói chuyện với tôi
một lát trong bếp được không?
Không ai chạm vào cái ghế. Đó là đồ thuê.
Tôi không thể tin cậu đã giấu tôi
em gái cậu suốt bao năm nay.
Cậu trách tôi sao?
Cậu là vua nhạc chế "Weird Al" Yankovic
nếu gã chỉ viết bài hát Giáng Sinh
về vụ ngủ với em tôi.
Được rồi. Đầu tiên, tôi rất vinh dự.
Thứ hai, chúng chỉ là đùa thôi.
Anh em có thể nói đùa về em gái của nhau.
Không có nghĩa tôi sẽ làm điều đó.
Nghe này, tôi yêu em gái mình
và là người anh trai,
công việc của tôi
là bảo vệ con bé khỏi những kẻ như cậu.
Cậu không tin tôi đúng không?
Không. Mà tôi cũng không tin con bé.
Được thôi. Tuyệt.
Tôi chắc sẽ lấy ghế của mình rồi đi thôi.
Chờ đã. Dừng lại. Quay lại đi.
Lily và tôi sẽ đưa Heather ra ngoài ăn tối
vào Chủ Nhật.
Cậu muốn đi cùng không?
Tôi đã gọi đến Hurley
và thêm người thứ tư.
- Đúng là không được nói gì với Lily.
- Ừ, cậu không được...Trời.
Năm đó, những ngày lễ
thật sự làm dì Robin nhớ Canada,
nên Marshall đưa dì ấy đến nơi thường tới
mỗi khi cậu ấy nhớ Minnesota.
Quán Walleye Saloon.
Chào buổi tối, mọi người.
Marshall!
Hãy gặp Robin.
Robin!
Uống tiếp đi.
Uống!
Thế nào, Marshall?
Chào, thế nào...Anh bạn!
Sao anh lại đi cà nhắc vậy?
Ôi, hôm nay tôi chơi hockey.
Bị thương gì đó ở đầu gối.
Anh đã đi bệnh viện chưa?
Chưa, tôi chỉ đổ chút bia lên.
Không thể bỏ lỡ trận của Vikings.
Hai thành phố tiếp giáp!
Ừ, đúng thế!
Em thích những anh chàng ở đây.
Là đàn ông đích thực.
Không dùng sản phẩm dành cho tóc
hay làm móng.
Tất cả đàn ông New York
đều có mười phần trăm nữ tính.
Thôi nào. Điều đó nghe có vẻ hơi bất công.
Tôi muốn súp Vichyssoise
với chỉ một ít kem tươi.
Quá nhiều đồ từ sữa
mà tôi đang có khuynh hướng phình lên.
Vậy là hôm nay em đã tìm được một căn hộ.
- Thật sao?
- Vâng.
Và em đã mong là anh sẽ
uống chút rượu
trước khi em hỏi anh việc này, nhưng...
em cần anh cùng ký hợp đồng thuê nhà.
Để anh suy nghĩ.
Điều đó có nghĩa là
cậu ta sẽ không làm việc đó.
Em thật sự cần anh giúp việc này.
Nói về chuyện này sau nhé, được chứ?
Đừng có mong.
Là gì vậy?
Anh không tin em sao?
Em là em gái anh.
Bây giờ cậu ta chỉ đang nói
một điều hiển nhiên.
Nghe này, Ted, em thật sự nghiêm túc về
sự nghiệp trong ngành tài chính, nhưng...
anh luôn xem em như một đứa trẻ bốn tuổi
nói muốn làm một phi hành gia.
Anh chỉ không nghĩ em hiểu
thành công ở New York khó khăn thế nào.
Chính xác. Em cần các mối quan hệ.
Giá như Ted quen ai làm việc ở,
ví dụ như...
Ngân hàng Quốc gia Goliath,
thì...Khoan đã.
Gì cơ?
Anh làm việc ở Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Ngạc nhiên chưa?
Được rồi.
Hai chai bia Bemidji
mà ai gọi bánh burger tý hon?
- Tôi.
- Được rồi.
Tuyệt.
Ôi, Chúa ơi. Có phải trò câu cá không?
Em luôn chơi trò đó khi còn ở quê!
Ồ, vậy sao? Anh được điểm cao đấy.
Không phải khoác loác,
nhưng anh đã bắt được...
một con cá chó miền Bắc dài gần 90cm.
Con cá lớn nhất
người ta có thể câu được trong trò chơi.
Ý anh là, loại nước ngọt.
Ngả mũ thán phục, bạn của em.
Cảm ơn đã đưa em đến đây.
Chỗ đó là của em.
Đây không phải là một ý hay.
Heather và Barney ở một mình
trong phòng làm việc của cậu ấy?
Tôi đâu muốn có tên
trong hợp đồng thuê nhà của con bé.
Con bé đang trưởng thành.
Cậu chỉ chưa thấy điều đó.
Ta đang nói về một cô gái
bị bắt quả tang ăn cắp ở cửa hàng
tám tháng trước.
Ted, rất nhiều phụ nữ
trải qua giai đoạn ăn cắp ở cửa hàng.
Và chắc chắn, có lẽ đến ngày nay,
họ vẫn nẫng
món hàng nhỏ cho dịp đặc biệt
vì điều đó khiến họ thấy hứng tình
theo một cách lạ lùng
mà họ không thể giải thích được.
Nhưng...
Nếu việc này làm cậu cảm thấy tốt hơn,
tôi sẽ theo con bé đến Goliath ngày mai.
Tôi sẽ nói là hẹn ăn trưa với Marshall,
nhưng thật ra tôi sẽ
theo dõi con bé và Barney.
Được thôi.
Được, đồng ý.
Heather!
Heather, chúc may mắn ngày mai ở Goliath.
- Anh chắc em sẽ làm họ ấn tượng.
- Tôi sẽ theo dõi cả hai.
Chết tiệt!
"Tôi sẽ uống đến khi quên được
Giải Vô địch NFC năm 1999" hả?
Giải đấu đó.
Đội Vikings còn hai phút
là được vào đấu Super Bowl,
thì cầu thủ, một người chưa từng ghi hụt
đánh hụt bàn thắng
và đội bọn anh thua trong hiệp phụ.
Chết tiệt!
Giải Vô địch NFC năm 1999?
- Ừ.
- Chết tiệt!
Bố anh, người cả đời
anh chưa từng thấy khóc,
đã lau nước mắt.
Ông ấy nói...
"Một phần nhỏ
trong bố vừa chết, con trai."
Ôi.
Em thích cảm xúc mãnh liệt
của mọi người dành cho đội Vikings.
Giống như
khi tụi em xem hockey ở Canada...
Sao nào?
Đừng để ai trong đây biết
em không đến từ Minnesota.
Tại sao? Họ sẽ làm gì
nếu biết em đến từ...
Nơi này với anh
giống quán rượu ở Dallas à?
Thật lạ, nhưng có gì đó rất thoải mái
khi được bế như thế này.
Tuyệt!
- Hẹn gặp lại, anh bạn!
- Đúng nhỉ?
Trời, mọi người tin nổi gã đó không?
Vậy Robin, cô đến từ đâu?
Bemidji.
Bemidji, Minnesota.
Vikings cố lên!
- Đúng thế!
- Vikings!
Các con, chuyện xảy ra tiếp theo,
bố sẽ nhảy qua vài ngày sau.
Chà.
Đó là một cái cặp khá tuyệt đấy.
Và đó cũng là một cái máy quay khá tuyệt.
À! Còn có một cái nữa.
Và một bảo vệ.
Em định trả tiền mua nó, Ted.
Ừ. À, em chưa có việc.
Cửa đó phải đẩy, không phải kéo.
Đúng rồi.
Cảm ơn lần nữa
vì hôm qua đã trông chừng con bé.
Này, chắc tôi đã sai.
Nghe như con bé
đã đối phó với Barney khá tốt.
Chắc con bé đương đầu được với New York.
Không cần cảm ơn!
Tại sao không?
Tôi có một bí mật.
Không có! Không có gì xảy ra.
Có chuyện đã xảy ra.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Không có gì.
Sau buổi phỏng vấn của Heather,
tôi đến chào hỏi Marshall vài phút.
Và khi tôi quay lại...
- Ôi, Chúa ơi!
- Lily.
Lily, trước khi cậu nói hay làm gì,
tôi xin cậu một ân huệ.
Cái gì?
Nhấc chân ra đi. Là Prada.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi biết mà. Tôi đã biết thế ngay từ đầu.
Con bé vẫn là đứa trẻ vô trách nhiệm
như vốn thế và khi tôi thấy Barney...
Cậu sẽ không nói lời nào.
Ted, Heather đã cầu xin tôi
đừng nói với cậu.
Con bé sẽ ghét tôi
nếu biết tôi đã nhiều chuyện.
Ôi, em thích cái cặp đó,
nhưng em không đủ tiền.
Anh đã đúng, Ted.
Anh chắc chắn đã đúng.
Thấy chưa?
Con bé không lấy cái cặp đó!
Đó là có trách nhiệm!
Và gần như là không có khả năng
con bé làm tình với ai trong đó.
Đang thay tính đổi nết rồi.
Chào buổi tối, mọi người!
Vậy là tôi và bố đã có mặt
ở trận Giải Vô địch NFC năm 1999 đó.
Tôi nói chào buổi tối, mọi người!
Và khi đội ta đánh trượt
bàn thắng đó và thua cuộc...
Chết tiệt!
Bố tôi, người cả đời tôi
chưa từng thấy khóc,
lau nước mắt và nói,
"Một phần nhỏ trong bố
vừa chết, con trai."
"Con trai" ư?
À, tôi kể chuyện theo cách
sẽ kể cho con trai mình.
Nếu tôi đủ may mắn
để có một đứa con trai...
và đặt tên thằng bé...
là Rashad Tarkenton.
- Robin, câu chuyện hay lắm.
- Chuyện rất hay!
Nhưng nghe có vẻ hơi quen.
Em biết! Họ ngấu nghiến cả câu chuyện!
- Anh biết em đang làm gì rồi.
- Gì nào?
Anh đưa em đến đây như một ân huệ vì...
Bởi vì anh cảm thấy tiếc cho em, được chứ?
Mà giờ có vẻ em cố ăn cắp
quán rượu của anh.
Anh nghĩ em
đang cố ăn cắp quán rượu của anh?
Ôi, cho xin đi.
"Cho xin đi" ư? Sao, cô là người Canada à?
Không, tôi...
Cô muốn bắt chước một người Canada,
thì chỉ cần tắt đèn và sợ hãi thôi!
Vừa rồi là gì thế?
À, Canada ở ngay bên kia biên giới,
Minnesota tụi anh đôi khi
thích đùa về yếu điểm của tụi em
và những lời nói đùa đó
có chủ đề giống nhau.
Rằng tụi em sợ bóng tối?
Ừ, ví dụ...
Này, mọi người, cần bao nhiêu người Canada
để thay một bóng đèn?
"Cái gì? Ôi, không, bóng đèn hư rồi sao?
Tôi sợ quá!"
Điều đó thật điên rồ.
Sao các anh lại nghĩ
người Canada sợ bóng tối?
Ừ thì, định kiến đến từ đâu, Robin?
Ban đầu là vơ đũa cả nắm
rồi đột nhiên lan nhanh như lửa.
Như người Châu Á không biết lái xe,
đàn ông Scotland rất rẻ rúng,
người Brazil luôn dán quá nhiều tem.
Anh chỉ không nghĩ
chuyện này sẽ ổn, Robin.
Không thể chơi
với những người thiếu tôn trọng
mảnh đất quê hương yêu quý của em,
vậy nên anh sẽ tiễn em ra ngoài.
Không, chờ đã, em có điều muốn nói.
Này, mọi người.
Để tôi nói cho mọi người biết
một điều về người Canada.
Này, Robin, đừng làm loạn.
Biết tại sao người Canada
không bao giờ ước khi sinh nhật không?
Vì họ quá sợ phải thổi tắt nến.
Chúa ơi, em thích chỗ này.
Anh nghĩ em rất có triển vọng ở Goliath.
Em chắc chắn đã nói rõ
mình sẵn sàng đón nhận ở mọi vị trí.
Đây là lót ly mới à?
Hy vọng em nhận được việc.
Không gì làm anh cảm thấy sung sướng hơn
việc lấp vào một chỗ trống.
Tôi thề có Chúa là
mấy cái lót ly này dày hơn.
Em luôn trong tư thế sẵn sàng...
Được rồi, đủ rồi!
Tôi không thể tin được
cậu đã ngủ với em gái tôi!
Cậu đã nhiều chuyện sao?
Cậu biết sao không?
Đây là lót ly mẫu cũ
nhưng mới lấy ra dùng.
Tôi sẽ xác nhận điều đó với người pha chế.
Còn em, giờ em trưởng thành
và có trách nhiệm sao?
Trưởng thành và có trách nhiệm chính là
đi đến buổi phỏng vấn
trọng đại đầu tiên ở New York
và mây mưa với một người lạ sao?
Em luôn thiếu chín chắn và vô trách nhiệm.
Em sẽ luôn thiếu chín chắn
và vô trách nhiệm.
Và anh sẽ không
đồng ký thẻ thư viện với em,
chứ đừng nói đến hợp đồng thuê nhà.
Barney và em không ngủ với nhau.
Thôi đi. Lily đã thấy hai người.
Vậy sao?
Cậu thấy đấy, Ted, cậu có quá ít lòng tin
vào Heather và tôi...
Tụi em quyết định
sẽ làm như điều anh đã nghĩ về bọn em.
Và tôi biết tụi tôi có thể
tin vào tài bép xép của Lily.
Ôi, Chúa ơi.
Cái gì? Tại sao hai người làm vậy?
Vì anh đáng bị như vậy.
Ted, cậu biết tôi không phải là thánh.
Và đúng, đúng là lần đó
khi tôi đưa mẹ cậu ra sân bay,
à, hãy chỉ nói có một khoảnh khắc
rất bối rối, gợi tình
ở chỗ để xe tạm thời,
nhưng tôi đã nói
sẽ không đến gần em gái cậu
và tôi nói thật.
Lẽ ra cậu nên tin tôi.
Anh luôn tin rằng em vẫn là
một đứa tuổi thiếu niên thiếu kiểm soát,
mà quên mất rằng em đã lớn.
Em sẽ tìm một khách sạn.
Em sẽ lấy đồ của mình sau.
Giáng Sinh vui vẻ.
Mẹ cậu và tôi đã hôn nhau.
Tốt nhất nên bỏ qua.
Cô có năm giây để bắt hai con cá tầm.
Này, ta có thể thắng.
Quên đi. Em không thể
bắt hai con cá với một lưỡi câu.
Không, nhưng em có thể bắt một con
và dùng con cá đó để bắt con còn lại.
Điểm cao! Cô đánh bại Marshall rồi.
Cô ấy là người Canada!
Robin là người Canada!
Cô ấy là người Canada.
Cô ấy không đến từ Bemidji
và cô ấy không biết một thứ gì
về đội Vikings.
Anh chỉ giận vì cô ấy được điểm cao.
Robin, vào Giải Vô địch NFC năm 1999
khi đội Vikings thua cuộc...
Chết tiệt!
Ôi, chết tiệt!
Cầu thủ nào đã ghi bàn hụt?
Rashad Tarkenton.
Gary Anderson.
Ông ta giờ đã nghỉ hưu.
Sở hữu cửa hàng bán ruồi làm mồi câu
ở Canada.
Tạm biệt, Robin.
Không được.
Mọi người biết không?
Tôi mừng mọi người đã biết...
vì tôi tự hào là người Canada.
Chúng tôi có thể không có đội bóng giỏi
chơi ở Giải Vô địch quốc gia hay Prince,
nhưng chúng tôi đã sáng tạo ra
trò giải đố Trivial Pursuit.
Nhân loại không cần cảm ơn!
Hơn nữa ở Canada, mọi người có thể
đến câu lạc bộ thoát y khỏa thân
và gọi rượu.
Đúng vậy đấy.
Từ Moose Jaw đến vịnh Fundy,
mọi người có thể uống
một chai Pilsner hơn nửa lít
trong khi xem con gái của thợ mỏ nào đó
trút bỏ "vỏ bọc".
Ghen tỵ chưa?
Ở Canada, họ không quan tâm
mọi người đến từ đâu,
miễn là mọi người thân thiện
và có lẽ cho họ một điếu thuốc
hay đưa họ một cái bánh rán vòng.
Tôi tự hào khi đến từ mảnh đất Canada.
Và tôi ước bây giờ mình đang ở đó.
Và chúng tôi không sợ bóng tối.
Ý là, chúng tôi không thích,
mà có ai thích đâu?
Giáng Sinh vui vẻ.
Ted...
Xem bên trong đi.
Em chỉ cần...Nếu em ấn...
Không phải ấn xuống, ấn vào giữa.
- Không cần anh giúp.
- Hiểu rồi.
Anh đã ký hợp đồng thuê rồi.
Ừ. Em biết tại sao không?
Vì anh tin em và nghĩ đó là một ý hay?
Vì anh muốn hiểu em.
Con người mới của em.
Cảm ơn anh.
Nhân tiện, ở chỗ mới của em,
em thật sự nên mua
một ổ khóa chắc chắn cho cửa chính.
Nếu em muốn...
sống.
Chào.
- Chào.
Anh xin lỗi vì những chuyện xảy ra ở đó.
Anh...cư xử như một tên khốn.
Anh...lẽ ra không nên nói gì.
Không, nghe này, em xin lỗi.
Đó là chỗ của anh.
Lẽ ra em không nên cố biến thành của mình.
Chỉ là mỗi năm đến ngày lễ, em nhớ nhà.
Và cho đến giờ,
mỗi năm em đều có lý do ở lại.
Bạn trai, công việc hay gì đó.
Nhưng năm nay, lần đầu tiên em không có.
Có, em có mà.
Là gì?
Tụi anh đều yêu quý em, được chứ?
Nếu em chuyển về Canada,
tụi anh sẽ nhảy lên máy bay,
tụi anh sẽ tìm ra em,
rồi sau khi Barney kéo tụi anh đến
những câu lạc bộ thoát y em đã nói,
tụi anh sẽ mang em về ngay chỗ này
nơi em nên ở.
Thì...
đâu còn là New York
nếu thiếu Robin Scherbatsky.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Đôi khi em chỉ thấy nhớ.
Em ước có thể nháy mắt
và quay lại Canada
khoảng một tiếng, anh biết không?
Anh đã mong em sẽ nói vậy.
Có một cô gái
Sẽ không đi và thay đồ với những cô gái...
Sao anh tìm được nơi này?
Cảm giác như ở nhà, nhỉ?
Có một cách để biết.
Ôi, xin lỗi nhé. Không thấy cô. Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Được rồi, xin lỗi về việc đó nhé.
Lấy một cái bánh đi, miễn phí.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Được rồi, em tông vào anh ta
và anh ta xin lỗi
rồi cho em một cái bánh vòng miễn phí?
Ôi, cảm giác như ở nhà.
Xin lỗi!
Sẽ ổn thôi!
Xin lỗi.
Không ai thích bóng tối cả.
Tiếp theo từ Ontario,
Marshall Erikson.
Em không biết anh đã đăng ký.
Anh sẽ hát bài nào?
Anh nghĩ em sẽ nhận ra.
Nhưng điều đó không sao
Dù sao tôi cũng sẽ làm bạn vui
Tôi sẽ quậy tưng bừng
Cho đến Ngày Quốc khánh Canada
Anh bạn, anh có thể tắt màn hình.
Ta đều thuộc lời rồi.
Mọi người cùng đến chơi nào
Vứt bỏ mọi lo âu đi
Đến khu mua sắm nào
Hôm nay
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An