THỨ SÁU 11:00 SÁNG
55 GIỜ TRƯỚC LỄ CƯỚI
Các con, đám cưới
của Barney và Robin hóa ra
là cuối tuần đánh dấu
thay đổi lớn trong cuộc đời bọn bố.
À, không chỉ bọn bố.
Làm ơn cho tôi một vé đến Farhampton.
Nhưng bố sẽ nói đến nó sau.
- Cậu bấm còi ai vậy?
- Cậu.
Cậu đang đi tốc độ 64km/h
trên con đường phải đi 105km/h.
Lái nhanh hơn đi, bà ngoại!
Nghe này, tôi sẽ vui lòng
tăng tốc lên 80km/h,
nhưng sẽ cần thêm
một bàn tay giúp đỡ...hoặc hai.
Ôi không. Không phải găng tay lái xe chứ.
Trong 99,9 phần trăm
tai nạn trên đường cao tốc,
lái xe không đeo găng tay.
Vì chúng ngu ngốc.
Chúng không giúp cậu lái tốt hơn.
Đó là lý do không ai đeo chúng.
Vậy tại sao lại có cái gọi là
ngăn để găng tay?
Ta sẽ không tranh luận về việc này nữa.
Bây giờ, như cậu biết,
chuyến đi Mosby không chỉ an toàn,
mà còn đầy tri thức.
Xem cái này đi.
"Từ Manhattan đến Farhampton:
Cuộc phiêu lưu xuất sắc của Lil và Ted"?
Quyển sách đó đầy những sự thật thú vị
về láng giềng phía Đông thầm lặng
của chúng ta, Long Island.
Ví dụ, ngay phía trước, ngôi nhà thơ ấu
lịch sử của Florian van Otterloop,
thợ làm khóa người Hà Lan
đã cách mạng hóa ngành thắt lưng.
Câu chuyện vui về thiên tài mù màu đó.
- Làm ơn dừng!
- Khi...
Ừ thì, tôi cũng đã định
đi chậm để chụp hình,
nhưng không thể nào làm ngơ
khi cậu nhiệt tình như thế.
Ôi, nhìn mấy đứa cháu bé nhỏ của em
trong chiếc váy hoa của chúng đi.
Ôi, chúng nhìn thật dễ thương
cạnh con gấu mang nhẫn.
Đúng vậy.
Chờ đã, anh nói
người mang nhẫn, đúng không?
Con gấu mang nhẫn.
Người mang nhẫn.
Gấu mang nhẫn.
Anh đang định
thực hiện trò mạo hiểm điên rồ nào đó
với động vật hoang dã nguy hiểm
ở đám cưới của ta sao?
- Vì...
- Xin lỗi em.
Ôi trời.
Anh trai của anh muốn biết
mấy giờ anh ấy được thể hiện ở tiệc cưới.
Điều đó có nghĩa gì?
Mỗi đám cưới anh ấy tham dự,
James đều đòi biểu diễn.
Hòn đảo trong dòng chảy
Chúng ta là như thế
Không có ai ở giữa...
Thì sao? Anh có gì phản đối K. Roger?
Ai cũng thích "The Gambler".
Chờ mà xem.
Sao ta có thể sai?
Đi cùng em đến một thế giới khác
Và chúng ta dựa vào nhau!
Việc đó không là gì.
Em đã mời họ Scherbatsky từ khắp Canada
và họ điên rồ.
Như chị họ Ruth của em từ Yukon.
Em không muốn cổ vũ
những định kiến về người Canada,
nhưng người phụ nữ đó
cưỡi một con nai sừng tấm.
- Thật sự cưỡi nai sao?
- Đúng vậy.
Và em lo lắng
chị ấy sẽ mang nó đến đám cưới.
Chị ấy và con nai rất thân.
Ôi trời.
Mỗi đám cưới đều có một lá bài điên rồ,
nhưng ta đã mời luôn cả bộ như thế.
CHÚ VIC
HƠI PHÂN BIỆT CHỦNG TỘC
DÌ SHELLY
MÁY NHẢY THẢ RÔNG
CHÚ JACQUES
TỰ MANG ĐÀN XẾP
Ai đó sẽ phá hỏng đám cưới này.
Câu hỏi chỉ là đó là ai.
Tôi sẽ phá hỏng đám cưới!
Vợ tôi sẽ giết tôi!
Tiếp viên hãy chuẩn bị để cất cánh.
Chúng tôi sẽ chuyển đến Ý
cho công việc cô ấy mơ ước,
vì vậy tôi mang con trai tôi đến Minnesota
để thăm mẹ tôi trước khi đi.
Sau đó tôi được đề nghị làm thẩm phán
ở New York, đó là giấc mơ của tôi.
Nhưng nó sẽ hủy hoại giấc mơ cô ấy.
Giờ anh đang phá hoại
rất nhiều giấc mơ đấy.
JUDY ERIKSEN ĐÃ ĐĂNG MỘT ẢNH
CỦA BẠN VÀ BÉ MARVIN.
MARSHALL SẼ TRỞ THÀNH THẨM PHÁN!
Chờ đã.
Nếu mình nhận được cái này...
JUDY ERIKSEN ĐÃ ĐĂNG MỘT ẢNH
CỦA MARSHALL VÀ BÉ MARVIN.
Cậu không xem cái đó sao?
Không. Chỉ lại là cập nhật khó chịu khác
từ mẹ của Marshall.
Bà ấy gần đây luôn đăng
những bức ảnh dễ thương của Marvin,
nhưng tất cả chỉ là âm mưu thôi.
Đầu tiên là "Đừng chuyển đến Italy."
ROME TỆ LẮM
Theo sau đó là một chuỗi
làm người khác cảm thấy tội lỗi.
ĐỪNG CHẾT KHI CHÁU ĐI XA, BÀ ƠI!
Và sau đó dạy đạo đức.
ĐI NHÀ THỜ! CHÚA BIẾT
KHI CHÚNG TA KHÔNG ĐI!
Không, tôi sẽ không xem.
Nó sẽ làm tôi tức giận.
Sao ta lại ra khỏi đường cao tốc lần nữa?
Nếu cậu lật tập tài liệu
đến phần có nhãn
"Cối xay gió Mennonite..."
Quay lại đường cao tốc ngay.
Đường cao tốc dành cho
những kẻ nghiệp dư không đeo găng tay.
Tôi chịu hết nổi rồi.
Sắp tới sẽ có một ga tàu hỏa.
Cứ thả tôi xuống.
Được rồi, nhưng những chiếc tàu mới đó
sẽ không dừng lại ở nơi có thùng bơ
cao hơn 12m ở Ronkonkoma đâu!
Ừ, nhưng không giống
mấy điểm dừng thế kỷ 18 của cậu,
ít nhất tàu hỏa
sẽ có nhà vệ sinh thế kỷ 21.
Cậu mới là nhà vệ sinh thế kỷ 21!
Tàu hỏa ngay!
Được thôi!
Rồi, đến giờ anh có 12 lá bài điên rồ,
không tính gấu mang nhẫn.
Người mang nhẫn.
À, có một cái nữa.
Biết việc anh
có một phần tư dòng máu Canada
nhưng anh bưng bít nó
vì quốc gia của em buồn cười
- và anh rất tuyệt?
- Ừ.
Hóa ra, anh có
một người họ hàng điên rồ Mitch
ở nhánh đó của gia đình.
Vui thật. Em cũng có
người họ hàng điên rồ Mitch.
Nhưng đảm bảo anh ta
điên rồ hơn họ hàng của anh.
Anh ta xây nhà của mình
từ gỗ anh ta chặt xuống
từ nhà của người khác.
Vui thật.
Anh em họ Mitch của anh là thợ đốn gỗ.
Trừ việc anh ta có sáu ngón tay.
Một bàn hay toàn bộ?
Toàn bộ.
Tài xế xe tải hay đánh anh ta?
Đúng, vì anh ta phải...
- Gọi đi nhờ bằng ngón giữa.
- ...gọi đi nhờ bằng ngón giữa. Chờ đã!
Có lẽ nào chúng ta là...
Có lẽ nào chúng ta...
Ranjit, ông có thể
tấp vào lề chút được không?
Đang tấp vào!
Được rồi, tàu hỏa.
Hãy cho các nhà phê bình của cậu thấy,
cậu không phải chỉ là phế thải có bánh
đầy những tên ngu ngốc say xỉn.
Ta sẽ ở lại trạm đến khi có thông báo mới.
Tôi phải tỉnh rượu đã.
Nhà Eriksen, Judy nghe.
Sao mẹ đăng tấm hình thẩm phán đó?
Vì mẹ cảm thấy có lỗi
vì là người mẹ đầy tự hào!
Lily không biết con đã nhận việc đó.
Nếu cô ấy thấy nó, con chết chắc.
Gỡ nó xuống, được chứ?
Được rồi.
Để mẹ lên trực tuyến để dùng mạng.
Mẹ thích tiếng lóng!
Nghe này, mẹ, chỉ...
chỉ cần nhấn vào tấm hình trên tường mẹ,
và sau đó dưới phần mục lục,
nhấn vào tùy chọn.
Quảng cáo nào đó nhảy lên.
Ôi trời.
Có vẻ như nó là phim heo.
Chỉ cần nhấn vào phần tùy chọn.
Là hai người đàn ông.
Chỉ cần nhấn vào phần tùy chọn!
Xin lỗi! Còn ghế trống nào
trên máy bay không?
- Không.
- Tôi có tập Pilates.
Tôi có thể bám vào
bộ phận hạ cánh thế này.
Xin lỗi, thưa quý khách.
Tôi mới đăng ký học Pilates,
tôi chưa thật sự bắt đầu học.
Tôi không đăng ký.
Không, mình sẽ không nhìn.
Mình không cần thấy
việc con mình bị dùng để chống lại mình.
Con trai dễ thương, xinh xắn của mình,
mình chưa gặp con suốt một tuần...
Đầu con thơm mùi tình yêu
và nước mắt kỳ lân.
Sao ngồi tàu hỏa cô đơn như vậy?
Chết tiệt, mình sẽ nhìn!
Này, cô không sao chứ?
Trông cô rất căng thẳng.
Thêm nữa, cô thì thầm một vài từ ra.
Tôi nghe được "cô đơn" và "kỳ lân,"
nó cho tôi một ý tưởng tuyệt vời
cho sách viết về trẻ con, nên cảm ơn cô.
Cô ổn chứ?
Không.
Nhưng cô không thể làm được gì.
Cô muốn bánh quy không?
Có, tôi muốn.
Chà. Cô vừa lấy một cái bánh quy
từ một người hoàn toàn xa lạ trên tàu.
Tôi thích việc cô tin người.
Có thể có thuốc hay thuốc độc trong đó.
Nhưng không có, đúng không?
Không biết. Tìm thấy dưới ghế.
Không! Chỉ là nói đùa! Xin lỗi!
Cô căng thẳng.
Tôi nghĩ bánh quy tốt cho cô.
Sau đó tôi nghĩ nói đùa sẽ tốt cho cô.
Lẽ ra nên dừng lại ở bánh quy.
Cô biết sao không?
Tôi không quan tâm có độc không.
Có sô-cô-la, bơ đậu phộng
và đường caramen trong mấy tên khốn này.
Tôi gọi chúng là "Mấy tên khốn"!
Và Lily đã gặp mẹ các con như thế.
Anh họ Mitch và con
có quan hệ huyết thống trực tiếp không?
Không mẹ, con đang hỏi anh họ Mitch
có quan hệ huyết thống không?
Con không hỏi về anh họ Pete,
con đang hỏi về anh họ Robin!
Mitch! Anh họ Mitch!
Vậy tìm hiểu từ cậu Frank
và gọi lại cho con!
Vậy thì hãy đến thăm anh họ Cecil
tại trường nhảy dù và hỏi anh ta đi!
Ôi, Chúa ơi, vậy sao?
Con đoán việc đó có thể xảy ra
dù mẹ dày dạn kinh nghiệm thế nào.
Con rất tiếc.
Anh họ Cecil của anh bị đuổi việc.
Ôi trời.
Thật nhẹ nhõm.
Anh ta trở nên điên loạn,
rồi nhảy cầu. Anh ta chết rồi.
Em rất xin lỗi vì mất mát của anh.
Có thể là mất mát của chúng ta.
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!
Mẹ chỉ thấy một người đàn ông
cầm cây xúc xích.
Ồ.
Không, bộ phim heo xuất hiện lại rồi.
Làm ơn hãy tắt các thiết bị điện tử.
Đây không phải thiết bị điện tử.
Đây thật ra là đồ chơi.
Cho con trai tôi.
Chúng tôi gọi nó là điện thoại giả.
Tôi gọi anh là kẻ giả mạo.
Chúng tôi không thể cất cánh
cho đến khi anh dập máy.
Được rồi, đủ rồi.
Đưa tôi cái điện thoại đó!
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!
Mẹ không thấy nó!
- Tôi nói đưa tôi cái điện thoại đó!
- Mẹ đang cố đây.
Nhấn tùy chọn!
Đừng hét với mẹ nữa.
- Nhấn tùy chọn!
- Mẹ đang cố.
- Đưa tôi.
- Chỉ cần nhấn tùy chọn!
- Mẹ không thấy nó!
- Nhấn...Tôi có trẻ con!
Làm ơn, tôi...phải đến New York.
Ừ, lẽ ra anh nên nghĩ về việc đó
trước khi anh tấn công tôi.
Được rồi, các anh lo liệu được?
Tốt.
Cất cánh thôi nào.
Hai người đã bị cấm khỏi chuyến bay này.
Tôi đã đi với một người bạn. Cậu ta nghĩ
cậu ta là Bậc Thầy Đường Bộ.
Cậu ta có găng tay lái xe bằng da.
Ai lại đeo chúng chứ?
Mấy đứa ngốc chứ ai.
Mẹ các con đang nói dối.
Cô ấy có một đôi riêng.
Và cậu ta luôn dừng lại
để thăm vài địa điểm lạ lùng bên đường
không ai ngoài cậu ta thèm quan tâm đến.
Cảnh báo mọt sách.
Các con, các con nhớ lần ta lái đường vòng
suốt bảy tiếng trên đường đến Disney World
để mẹ con không bỏ lỡ
con dê ở Nam Carolina
có thể thổi vòng khói chứ.
Và cậu ta sẽ không
lái quá 1,5km so với vận tốc cho phép .
Điều đó sẽ khiến tôi phát điên.
Tôi sẽ cho anh ta
một biệt danh đáng xấu hổ
cho đến khi anh ta dừng việc
lái xe như một cô gái nhỏ.
Nó là "Quý Cô Tedwina Slowsby."
Và nó đã có hiệu quả.
Được rồi, nghe này, nếu nó đúng.
Nếu chúng ta là...
Anh biết đấy.
Cũng không quan trọng đến thế.
Được rồi, ta biết ta sẽ không có con.
Và ngay cả khi ta có con,
bố mẹ của vua Joffrey là anh chị em,
và ông ta là vị vua thông minh.
Ừ. Và không ai cần biết ngoài chúng ta.
Chính xác.
Tôi biết.
Chúng ta có thể sẽ phải...
Lo liệu Ranjit.
Này, em vừa kết thúc...
Suy nghĩ giết người
thần giao cách cảm ghê rợn của anh.
Ôi, ắt hẳn là thứ
giữa hai linh hồn tâm giao.
Trừ khi nó là thứ kỳ lạ
giữa anh em họ hàng.
Vậy dù sao chúng ta vẫn ổn, đúng không?
Anh yêu?
Đúng thế, em yêu.
Bây giờ, qua đây nào.
Cố ngăn em thử xem.
Em rất mong tối nay.
Em đã lên kế hoạch
một vài thứ rất hư hỏng.
Em chắc chắn đã khêu gợi
hứng loạn luân của anh.
Hứng thú!
Tôi không thể tin cậu ta kéo tôi đến
ngôi nhà thời thơ ấu
của người làm khóa nào đó
chưa ai từng nghe đến tên.
Ừ, ai quan tâm
về Florian van Otterloop chứ?
Tôi chưa nói ra tên ông ta.
Mấy tên khốn không?
Ý tôi là, sao cậu ta phải hành xử như vậy?
Cậu ta biết tôi ghét
cách cậu ta lái xe thế nào.
Có vẻ gần như anh ta muốn cô bỏ đi.
Nhưng chúng tôi đến cùng một nơi.
Không có lý do nào cậu ta muốn bỏ tôi.
Và đột nhiên Lily nhớ ra một tuần trước,
bố giúp Robin tìm lại
sợi dây chuyền đã mất từ lâu.
Nhưng nó đã biến mất.
Sau đó Lily nói với bố thật ra nó đã được
cất vào hộp bút chì của bố,
nhưng khi bố mở nó ra...
sợi dây không có ở đó.
Tốt. Vì sợi dây đó chính là rắc rối.
Sao lại thế? Nó chỉ là quà cưới
thân thiện và vô tội.
Nó không vô tội.
Ted, cậu nghĩ
nếu cậu có thể tìm được sợi dây đó
cho Robin, cậu sẽ có lại được cô ấy.
Lily, tôi đã bỏ cuộc rồi.
- Ý tôi là...
- Sao nào?
Có một phần trăm khả năng
Stella có sợi dây đó
từ khi bọn tôi còn sống cùng nhau.
Hứa với tôi cậu đã không gọi
người phụ nữ đã bỏ cậu ở đám cưới
để cậu có thể tìm lại sợi dây đó.
Tất nhiên không.
Tôi gửi email cho cô ấy.
Ted.
Nhưng Stella giờ đang sống ở L.A.
Và cả khi cô ấy có nó,
nó đã chôn vùi trong nhà kho nào đó.
Cô ấy nói tôi phải bay đến đó
và tự tìm nó.
Hứa với tôi cậu không định làm điều đó.
Tôi hứa.
Mấy tên khốn!
Anh nên hy vọng khi gã Mồ Hôi này
dập điện thoại,
tôi sẽ có chỗ
trên chuyến bay tiếp theo đến New York.
Tôi đã lấy được mật khẩu từ mẹ.
Tôi sẽ tự gỡ tấm hình đó xuống.
Anh biết không, tôi không quan tâm
về tấm hình của anh.
Con gái tôi sẽ phát biểu
ở phiên họp giả định ở trường con bé,
và tại vì anh, tôi sẽ bỏ lỡ nó.
Bố con bé và tôi ly thân.
Con bé sống với bố.
Và nếu tôi không đến kịp...
con bé sẽ không bao giờ tin tôi nữa.
- Tôi rất xin lỗi.
- Chà, nó có hiệu quả với anh?
Hãy hy vọng Mồ Hôi Nách cũng ngốc như anh.
Sao lại khó như thế với mẹ tôi?
Chỉ cần nhấn vào tấm hình
và sau đó nhấn vào...
Tôi không thấy tùy chọn.
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn.
Nhưng nó ở đâu?
Nó ở trên thanh công cụ à?
- Nhấn vào tùy chọn.
- Không có!
Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!
Chào bà.
Bà có thể giải thích Mitch
có quan hệ thế nào với ta?
Giải thích, bà ơi!
Được rồi, anh ta lấy chị họ Renee
của bố Barney,
sau khi gặp cô ấy bán bánh Vachon
ngoài giải đấu bi trên băng ở Chicoutimi.
Tiếng Anh, bà ơi!
Và phía bên gia đình ta,
anh ta được nhận nuôi vì bố mẹ ruột
của anh ta bị chó kéo xe của họ
ăn thịt sống?
Điều đó thật tuyệt! Cảm ơn bà.
Vậy...
Vậy anh và em hoàn toàn
không có ADN chung.
Hãy thay đổi việc đó.
Đừng kiềm chế.
Vách ngăn này hoàn toàn cách âm.
Hãy cháy hết mình.
- Chờ đến khách sạn nhé?
- Ừ.
Này, em biết không?
Anh không lo lắng về lá bài điên rồ
ở đám cưới của chúng ta nữa.
Dù đó là chú Vic hay dì Shelly
- hay con gấu mang nhẫn.
- Người mang nhẫn. Người.
Dù lá bài nào phát điên lên,
đám cưới của chúng ta sẽ đi vào kinh điển.
Không còn "chờ mà xem" nữa sao?
Anh đã có em rồi.
Anh không cần phải chờ nữa.
Đó là câu chuyện rất dài,
nhưng nếu ta không đến đó trước bạn tôi,
sẽ rất tệ.
Việc này quá áp lực.
Tôi cần nhìn thấy Marvin!
Không! Cô đã bắt tôi hứa không để cô nhìn,
vì nó sẽ chỉ làm cô bực mình.
Đây, hãy dùng thêm vài...tên khốn.
Không còn tên khốn nữa sao?
Đưa tôi cái điện thoại đó!
- Chỉ cần đến chỉnh sửa trên công cụ!
- Không, tùy chọn tài khoản!
- Chỉ cần nhấn vào tùy chọn!
- Dừng lại!
Không thể gỡ nó xuống được.
Tấm hình đó đã khắc vào vĩnh hằng.
Rất lâu sau khi
thời đại loài người đã hết,
dấu vết duy nhất của nền văn minh này
được các bậc thầy khỉ tìm thấy
sẽ là đỉnh Tượng Nữ thần Tự do
và tấm hình này
tôi giả vờ làm thẩm phán
với một cái búa bằng chuối.
Có lẽ họ sẽ thích cái búa bằng chuối.
Các bậc thầy khỉ ấy?
- Xin lỗi.
- Lily sẽ thấy nó,
và chúng tôi sẽ có trận tranh đấu
lớn nhất trong đời.
Tôi ước tôi có thể thấy vợ anh đá đít anh.
Ý tôi không phải
là cuộc tranh đấu bằng bạo lực.
Cô ấy không phải động vật.
Tôi xin lỗi tôi đã cố cắn cô.
Tôi xin lỗi đã đánh mũi cô
bằng một quyển tạp chí cuộn tròn.
Chỉ có thế tôi mới tỉnh ra.
Này, tôi chưa được gặp con mình
một tuần rồi.
Cô biết không?
Xem đi.
MARSHALL SẼ TRỞ THÀNH THẨM PHÁN!
Nó biến mất rồi!
Con đã làm được!
Không có tấm hình đáng ghét nào mới
về Marvin.
Tôi biết tôi chỉ là một người lạ trên tàu
người cô đã cố cắn,
nhưng cô muốn một cái ôm không?
NHÀ TRỌ FARHAMPTON
Lily! Cái quái gì thế?
Ted và tôi có vài vấn đề trên đường.
- Anh ấy đeo găng tay à?
- Ừ.
Cú vật đã được giải thích hợp lý.
- Cái gì đây?
- Dành cho em.
Đừng mở nó ra.
Với những thay đổi lớn sắp tới,
tôi chỉ muốn Robin nhớ về bạn bè cô ấy.
Bọn anh đều mong em và Barney
sẽ hạnh phúc.
Đúng không, Lily?
Đúng vậy.
Ôi, chà.
Cái này, sao nhỉ,
tám năm trước đúng không?
Ừ.
Tám năm.
Cảm ơn anh, Ted.
Anh sẽ nhận phòng.
Máy bay của Marshall vừa cất cánh.
Hai chàng trai của tôi sẽ sớm ở đây.
Tuyệt vời.
Thật ra, các chàng trai của Lily
vừa nhận ra
chỉ còn một chuyến bay tới New York
và chỉ còn lại một ghế trống.
Và nó ở tận phía bên kia sân bay.
Cậu sẽ không vật tôi nữa, đúng chứ?
Tôi là phù dâu.
Có khả năng đó sẽ không phải là
cú vật duy nhất cuối tuần này của tôi.
Nó không phải.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi chỉ có suy nghĩ
cậu bằng cách nào đó đã tìm được cách
tìm được sợi dây đó ở Los Angeles,
và bây giờ cậu sẽ đảo lộn cả đám cưới.
Cậu thật sự nghĩ tôi điên thế sao?
Tôi đoán cũng hợp lý.
Nghe này, dù tôi đã sai,
nói với tôi cậu không nghĩ về việc
làm điều gì đó điên rồ cuối tuần này.
Tất nhiên không.
Và bố chỉ có thể nói, các con,
là khoảnh khắc đó,
bố thật sự nghĩ như thế.
Nhưng sự thật là...
BỐN NGÀY TRƯỚC...
...các con không bao giờ biết
ai sẽ là lá bài điên rồ ở đám cưới.
Xin chào.
Làm ơn cho tôi một vé đến Los Angeles.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An