Vậy, kết hôn...Có khác hay không?
Hầu như là giống nhau.
Trừ việc hình như tôi bị hội chứng tê tay.
Tay tôi cứ bị chuột rút suốt.
Tôi cứ nghĩ mục đích của việc kết hôn là
cậu sẽ không cần tự làm việc đó nữa chứ.
Không, đó là do
tôi phải viết thư cảm ơn nhiều quá.
- Hầu hết là vậy.
- Ừ.
Anh ấy cứ phải viết liên tục.
Có rất nhiều giấy tờ chúng tôi cần ký,
tài liệu tử vong, thư cảm ơn.
Tài liệu tử vong là gì thế?
Là thứ họ gợi ý cậu làm trong trường hợp
người phối ngẫu đột ngột tử vong.
Đó là tất cả những thông tin
người phối ngẫu của cậu cần,
- được cho hết vào một nơi tiện lợi.
- Đúng vậy.
Thông tin tài khoản,
các địa chỉ quan trọng,
bức thư cho người còn sống.
Tất cả mấy thứ đó.
Tôi sẽ mua thêm đồ uống.
- Tôi đúng là một tên khốn.
- Đúng đấy.
Chờ đã, tại sao?
Tôi đã không biết
mình phải viết một lá thư.
Lily sẽ chỉ tìm thấy trong tài liệu đó
một đống sao kê ngân hàng
và danh sách mấy thứ
có thể làm với tro của tôi.
- Bánh brownie Marshall. Ừ.
- Số sáu.
Chúa ơi, tôi là một ông chồng tồi tệ.
Không được, tôi sẽ viết,
tối nay tôi sẽ viết một lá thư cho Lily,
mọi thứ sẽ ổn.
Đúng thế.
Trừ khi...
cậu chết trong khoảng thời gian
từ giờ đến lúc đó.
Nhưng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Đúng! Nếu có một điều
chúng ta có thể đảm bảo chắc chắn
đó là Marshall Eriksen sẽ không chết
trước khi viết lá thư đó.
Không đời nào chết được.
Trên thực tế, tôi thách Chúa đánh chết
con người khỏe mạnh hoàn...
Tôi biết rồi.
Được rồi, hai cậu biết tôi có hơi mê tín
và đang cố làm tôi sợ chết khiếp.
Nhưng biết gì chưa? Không tác dụng đâu.
Vậy đấy.
Hai cậu là đồ đểu!
Sau khi Robin và bố chia tay,
dì ấy đã đi xa một thời gian.
Xa khỏi ngôi nhà bình thường,
cuộc sống bình thường
và cả con người bình thường
của dì ấy luôn.
Anh biết không,
ở New York em đã rất căng thẳng.
Ý em là ở đây, mọi người chia sẻ mọi thứ.
Như thể tất cả chúng ta là một quả bóng
lấp lánh đầy năng lượng tích cực vậy.
Không biết từng có ai nghĩ như vậy chưa.
Đây. Ăn đi.
Nếu ta hết cá, anh sẽ tự tay bắt thêm.
Hội những người chơi trống!
Mỗi lần họ đều khác.
Đi xem thôi!
Đây là em ở hội những người chơi trống.
Chà, em không mặc áo sao?
Ted, xem này.
Thấy rồi.
Chà, có vẻ là một chuyến đi tuyệt vời.
Đúng vậy.
Tôi cảm thấy Robin khi rời đi
khác với Robin ngày trở lại,
cậu hiểu ý tôi chứ.
Chà, có nhiều người khỏa thân
trong này thế.
Em đâu có thay đổi, Scherbatsky.
Em vẫn là người New York phức tạp,
thích uống scotch, hút xì gà,
ăn thịt đỏ và mang theo súng.
Chỉ mang giày và áo phông.
Vẻ ngoài là vậy.
Em không phải người mát xa,
lướt ván buồm, chơi trống bongo,
không uống rượu, ăn chay,
chủ nghĩa hòa bình, hippy,
giống tên sẽ nhanh thành
bạn trai cũ của em, Gael.
Ủng hộ tôi đi, Ted.
Tôi vui nếu Robin thấy vui.
Cảm ơn anh.
Trời đất, cứ như quyển Where's Waldo
với một đống hàng họ ở trong đó.
Ngoại trừ việc rất dễ tìm ra Waldo.
Em đã thay đổi
và em đang tận hưởng cuộc sống
gần giống với cách
- Gael và em từng làm ở Argentina.
- Thôi đi.
Sự lãng mạn trong kỳ nghỉ
cũng có ngày hết hạn mà.
Trên người Gael có gắn nhãn
"quan hệ tốt nhất trước ngày hết hạn" đấy.
Một khi cảm giác lãng mạn qua đi,
em sẽ vứt anh ta xuống cống như sữa thiu
và quay lại làm một "Robin chưa thay đổi",
người bọn anh hằng yêu quý.
Ủng hộ tôi đi, Ted.
Tôi vui nếu Robin thấy vui.
Anh nói em nghe, trong ba ngày...
Anh ấy đến kìa. Dùng từ khó hiểu vào.
Trong ba chu kỳ mặt trời,
em sẽ nhận ra sự thiếu hụt tương thích
với nhân tình của em
và kết thúc mối quan hệ.
Hành trình của em đầy tính biến đổi
và em xác nhận lại sự gắn kết của mình
với cả nhân tình đã nhắc ở trên
và những triết lý sống anh ấy tin tưởng.
Chúng ta đang nói về gì vậy?
Bóng chày à?
Tất cả điều này rồi sẽ quay lại
đớp vào bàn tọa của anh.
Ủng hộ giả thuyết của tôi đi, Ted.
Tôi hân hoan với niềm hân hoan
của nhân tình cũ của tôi.
Tối hôm đó
Marshall đã ngồi xuống viết lá thư
mà chú ấy hy vọng
Lily sẽ không bao giờ phải đọc nó.
Gửi Lily yêu quý, ngọt ngào nhất của anh.
Hãy để lá thư này trở thành vật dẫn lối,
chú đom đóm nhỏ bé
giúp em soi sáng con đường
cho những năm tháng sắp tới.
Tình yêu của anh dành cho em
còn cao hơn dãy Himalaya,
sâu hơn cả hồ nước Scotland.
Trong trường hợp anh chết
một cách khả nghi, thì hãy cẩn thận.
Đừng tin bất cứ ai. Kể cả Ted.
Đặc biệt đừng tin Ted.
Hãy biết rằng
anh sẽ luôn ở đó, trong trái tim em,
bất cứ khi nào em cần anh
và tình yêu anh dành cho em là bất diệt.
Thương mến,
kẹo marshmallow của em.
M.
Mã pin ATM, 5459.
Tài khoản trợ cấp của giáo viên, A3932.
Hủy đặt tạp chí Vogue đi.
L.
Buồm lướt ván của anh,
nó đã trôi đi mất.
Còn con cá mập...
nó tiến đến ngày càng gần.
Người ta bảo rằng để chạy trốn,
em phải đấm vào mũi con cá mập.
Nhưng anh nói, "Người anh em cá mập,
hai ta đều là
những đứa con của mẹ Trái Đất."
Điều tiếp theo anh nhớ
là anh đang ở bệnh viện.
- Tên đó.
- Ừ.
Tên đó.
Xem hắn có được dễ dàng chưa kìa.
Cậu và tôi,
chúng ta phải cố gắng mua vui hết sức
để khiến phụ nữ thấy vui vẻ.
Nhưng tên đó...
Mọi phụ nữ trong quán rượu
đều đang lắng nghe
từng chữ anh ta nói ra
dù phát âm có hơi sai.
Vì sao?
Anh ta đẹp trai hơn hai ta.
Không phải.
Vì anh ta từ nơi khác tới.
Với khẩu âm và nụ cười hồn nhiên đó,
- cậu thậm chí không cần cố gắng.
- Đúng vậy.
Thêm vào đó,
cậu cũng sắp sửa đi xa trong vài ngày nữa.
- Chúa ơi, ước gì ta là khách du lịch.
- Ừ đấy.
Thực ra...
Cậu biết tôi vẫn luôn muốn
tới nơi nào không?
THÀNH PHỐ NEW YORK
Này nhé, chúng ta tới từ một thị trấn nhỏ
ở miền nam nước Pháp.
Chúng ta sẽ bay về vào sáng Chủ Nhật.
Xin chào, các quý cô.
Xin lỗi đã làm phiền.
Chúng tôi có vẻ hơi bị lạc một chút.
Các cô có biết tên con phố
có Tượng Nữ thần Tự do không?
Thực ra nó ở trên một hòn đảo riêng.
À, phải rồi...
Cảm ơn rất...
Tên tôi là Ignatius Peabody Nobel.
Từ Đông Westerton, Missouri.
Còn đây là bạn tôi, Ted.
Xin chào, tôi là Colleen.
- Chào Colleen.
- Lindsay.
Chào Lindsay.
Các quý cô đây đã rất tử tế với chúng tôi.
Các cô nghĩ sao nếu...
Đừng bận tâm.
- Không, việc gì thế?
- À...
chúng tôi sẽ rời đi vào sáng Chủ Nhật.
Thật tốt nếu có vài người New York
dẫn chúng tôi tham quan.
Đúng vậy.
Tối nay chúng tôi bận mất rồi,
nhưng chiều mai thì sao?
Sau bữa trưa?
Ồ, thế chứ!
Chúng tôi có nên...Các cô muốn gặp ở đây
ngay trước Mac...quán MacLaren chứ?
Một quán rượu khá tồi tàn,
nhưng được thôi.
Thật sao? Tôi thì không thấy tồi tàn lắm.
- Nó khá tồi tàn.
- Tôi nghĩ nó ổn.
- Gặp lại các anh ngày mai.
- Được rồi.
Tôi chỉ muốn nói trông như một quán rượu
nơi nhiều người tuyệt vời hay tới.
Thôi, vậy là đủ rồi.
Vậy, Gael hả?
- Vẫn gắn kết?
- Ừ, mọi chuyện rất tuyệt.
Thú vị, kỳ diệu, tuyệt vời.
Hơi quá rồi đó.
Việc gì đang xảy ra?
Giờ khi đang ở nhà,
tôi bỗng cảm thấy phiền toái với những thứ
mình từng rất thích trong kỳ nghỉ.
Đây, nếm thử xem.
Hãy cảm nhận món ăn của em.
Ngon quá.
Đây, nếm thử xem.
Hãy cảm nhận món ăn của em.
Ghế sofa.
Giờ chỉ còn chúng ta thôi.
Anh phải có em.
Laptop!
Cậu biết gì nữa không?
Tôi vẫn thấy cát ở tất cả mọi nơi.
Ý là, chúng tôi đã không đi biển
từ hồi ở Argentina.
Vậy đống cát đó ở đâu ra?
Có lẽ cậu chỉ đang trở lại
làm bản thân cậu trước chuyến đi.
Nhưng tôi không muốn.
Tôi đã rất vui khi ở đó.
Không, cậu biết gì không?
Tôi phàn nàn đủ rồi.
Tôi đang thay đổi.
Chỉ cần thuận theo tự nhiên thôi.
Gael, anh đi tiểu lúc em đang tắm.
Được rồi.
Được rồi, Robin ngày xưa sẽ nói,
"Anh kia, đang có người đấy."
Nhưng giờ thì em ổn với chuyện đó.
Tiểu tiếp đi.
Thật ra thì,
nếu xong rồi, sao anh không vào đây
tham gia cùng em nhỉ?
Đừng ngại nếu tôi làm vậy nhé cưng.
Gael, có một tên kỳ...
- Xin chào.
- Chào!
Tin tốt đây!
Anh mới kết bạn với mấy khách du lịch,
em thấy sao
nếu họ ở lại với chúng ta...mãi mãi!
- Ngày tốt lành!
Đây. Anh sẽ ký vào thư cảm ơn này chứ?
Cả hai mặt.
Em viết đầy hai mặt thư cảm ơn
cho người họ hàng thứ ba của anh
vì một chiếc máy xay
em thậm chí chưa thèm mở hộp.
Chà, việc đó...Ừ.
- Đó là một cái máy xay tốt.
- Nếu em thích nó đến thế,
sao không cưới nó luôn đi.
Em không thể. Em cưới anh rồi.
Đó cũng là lý do ta có cái máy xay đó.
Có chuyện gì sao?
Không. Không có gì hết.
Có thể có chuyện gì chứ?
Ngoại trừ việc khi em chết,
anh sẽ phát hiện ra
câu nói em dành để an ủi anh
trong quãng đời còn lại
là "hủy đặt tạp chí Vogue đi".
Sao anh có thể mở lá thư của em?
Đó không phải một lá thư.
Tin nhắn văn bản cũng không phải.
Lần tới khi em viết thứ gì ngắn như thế,
ít nhất hãy lịch sự gieo vần cho nó.
Marshall, đợi đã.
Đây là lần cãi vã đầu tiên của chúng ta
sau khi kết hôn.
Ôi, cưng à.
Các con, khi tới thăm New York,
có vô số thứ hay ho để ngắm và làm.
Nhưng Colleen và Lindsay
lại đưa bọn bố tới Tater-Skinz.
Đây là nhà hàng
chúng tôi yêu thích trong thành phố.
Vâng, tôi chắc đây là chỗ tốt nhất
trong số 57 địa điểm "tuỵt vời" của họ
tại Bờ biển Đông.
- Tôi vào nhà vệ sinh một chút.
- Tôi cũng đi nữa.
Đây là buổi hẹn dễ dàng nhất
từ trước tới nay.
Đoán xem tôi sẽ thử gì tiếp?
- Trò đùa "cốc, cốc".
- Dễ nhất à?
Bằng cách nào đó ta đã tìm ra hai cô gái
New York nhạt nhẽo nhất mọi thời đại.
- Ted.
- Này, tôi đang nhìn cậu mà.
- Sao?
- Đúng rồi.
Ở lại với tôi.
Chúng ta đang trong quá trình biến chuyển
từ những kẻ ngoài thành phố
thành người tình của họ.
Nào.
- Được rồi, Ignatius, một tiếng nữa.
- Tuyệt.
- Tuyệt vời. Chào, tuyệt vời.
- Chào.
Bạn chúng tôi đã mời tới một bữa tiệc.
- Hai anh muốn đi cùng không?
- Cốc, cốc.
- Ai đó?
- Có, chúng tôi sẽ đi.
Thông báo nhanh.
Tôi rất vui vì mọi người đã tới đây,
những người khách du lịch đáng mến.
Một vài luật lệ...
Không hẳn là luật lệ.
Hãy gọi chúng là những chỉ dẫn
để có một cuộc sống hòa thuận.
Chỉ dẫn cho
một cuộc sống hòa thuận số một,
bồn trong bếp là dành cho bát đĩa,
nhà vệ sinh mới là nơi đi tè.
Chỉ dẫn số hai,
cần sa là bất hợp pháp ở Mỹ,
kể cả khi đã được nướng
cùng bánh muffin việt quất
mà ai đó có thể ăn nhầm vào bữa sáng
ngay trước khi họ đi làm công việc
của một phát thanh viên truyền hình.
"Tin mới đây, nhìn tay tôi xem,
sao tay tôi kỳ dị thế nhỉ?"
chắc chắn không phải điều thích hợp
để nói trên sóng truyền hình.
Điều số ba, tôi...
Điều số ba là xin hãy giữ cho tiếng ồn
nhỏ nhất có thể.
Tôi phải chợp mắt một chút.
Tôi vẫn hơi bị phê đấy.
Mọi thứ đều rực sáng, kể cả vào buổi đêm.
Thảo nào họ nói
đây là thành phố không ngủ.
Nếu chúng ta đi về phía bắc,
tại sao chúng ta lại vừa qua đường FDR?
- Chúng ta phải đi qua sông Hudson chứ.
- Giờ cậu ta biết hết các đường đấy.
Ai đó đã xem quá nhiều
chương trình Steinfeld chiếu lại kìa.
Chúng ta đang đi đâu đây?
Đường 148 và đại lộ Brook.
Một trăm...ở khu Nam Bronx
vào giờ này buổi đêm hả?
Chúng ta sẽ bị giết mất.
Ted, tôi nghĩ
những người New York bản địa này
sẽ biết nhiều về thành phố hơn chúng ta,
vậy nên hãy thư giãn đi.
Chúng ta đang được bảo vệ an toàn.
Bọn họ có ba người,
ít nhất hai khẩu súng...
họ cướp hết tiền của bọn tôi.
Tôi chỉ có séc du lịch thôi.
Chào em yêu.
Anh vẫn luôn nghĩ về cuộc cãi vã của ta.
Vâng?
Anh thực sự...
bất ngờ là tới giờ
em vẫn chưa chịu xin lỗi anh.
Anh lại muốn gợi lại chuyện này.
Ôi, em quên mất, chính anh đã mở mọi thứ,
khi lẽ ra anh không được mở
trước khi em chết.
Em biết điều này quan trọng với anh.
Tại sao em không viết một lá thư?
Vì em không thể chịu được suy nghĩ
về việc không thể ở bên anh,
không thể dù chỉ trong khoảng thời gian
đủ để viết một bức thư ngớ ngẩn.
- Thật sao?
- Ừ, thật chứ.
Hơn nữa, em biết ngay khi em viết,
anh cũng sẽ mở nó ra và sẽ lại đọc nó.
Lily, không đâu. Anh hứa mà.
Được.
Em sẽ viết một lá thư
cho vào tài liệu tử vong.
Em có thể thêm vào đó
vài thứ hư hỏng không?
Em nói anh này.
Nếu giờ em làm hết mấy thứ hư hỏng
và để vào đó mấy thứ ngoan hiền thì sao?
Em là tuyệt nhất.
Và thêm vài bức ảnh chụp lấy liền nữa nhé?
Nào, ta đi khỏi đây thôi.
- Tối nay đúng là một thảm họa.
- Sao cơ?
Tối nay không thể nào tuyệt hơn được.
Chúng ta mới thoát khỏi một vụ cướp.
Cậu biết thế là sao không?
Quan hệ "Ơn Chúa, ta còn sống."
Còn tuyệt vời hơn quan hệ
"Không thể tin anh vừa cầu hôn em",
mà tôi mới chỉ có khoảng bốn hay năm lần.
Ted, xin cậu,
chúng ta sắp đạt được rồi mà.
Được, tôi tham gia. Chưa từng cố thế này
cho điều gì trong đời.
Chà, tôi nghĩ chúng ta
nên về chỗ chúng tôi để nghỉ ngơi.
Đúng vậy.
Tôi chỉ muốn ăn mừng vì ta vẫn còn sống.
- Ừ.
- Anh hiểu chứ?
Tôi cũng vậy.
Vậy, các cô sống ở đâu?
- Sao, West Village hả?
- Gần đúng.
West Orange.
- West Orange, New Jersey?
- Đúng vậy.
Các cô sống ở New Jersey,
không phải New York?
- Theodore.
- Đúng.
- New Jersey?
- Teddy.
Ừ, nhưng đừng lo,
chỗ đó cũng gần giống New York.
Không. Không hề.
- Ôi, không.
- New Jersey không "gần giống New York".
Các cô cũng không
"gần giống người New York".
- Làm sao anh biết được?
- Vì tôi sống ở đây.
Đúng vậy đó, tôi sống ở đây.
Đúng, chúng tôi nói dối suốt đấy.
Đúng, chúng tôi đã giả làm người ngoài
để có thể ngủ với các cô,
rồi rời đi vào sáng hôm sau.
Mà biết điều tệ hơn không?
Nói rằng các cô là người New York
trong khi không phải.
Vì đây là thành phố
tuyệt vời nhất thế giới
và các cô phải kiếm quyền
để tự gọi mình là người New York.
Vậy sao các cô không bò vào
trong cái ống cống rãnh
mà các cô gọi là Hầm Holland
và tự xả nước cho mình trôi
về chỗ "gần giống New York" nhỉ?
Vì tôi có thể làm nhiều việc
để được quan hệ,
nhưng không đời nào tôi tới New Jersey!
Vậy cậu không tới từ Missouri à?
Tôi sẽ là chú của một con khỉ...
- Ừ. Được rồi.
- Được thôi.
Chúng tôi có thể đi nhờ không?
Này, thưa anh,
chúng tôi có thể đi nhờ không?
Người Newark, sinh ra và lớn lên ở đó.
Cô có thể nhỏ tiếng đi không?
Chuyện gì xảy ra với cô thế hả?
Cô đã nói cô sẽ không thay đổi,
nhưng nhìn cô xem.
Không còn da rám nắng,
không còn tóc tết bím,
không còn mê rượu,
không còn lông chân hay lông nách
mọc thành rừng.
Cô lại quay lại với công việc.
Để làm gì nào?
Ừ thì, tôi phải có một công việc chứ.
"Tôi phải có một công việc."
Chúa ơi, đúng là người Mỹ.
Tôi là người Canada. Cô biết điều đó mà.
Vậy còn những điều quan trọng
như tự làm trang sức cho mình
và nằm dài trên bãi biển nghĩ về hòa bình?
Chúa ơi, cô không còn quan tâm
đến việc nghĩ về hòa bình nữa sao?
Tôi mới nhận ra một điều.
Rằng cô đã lạc lối.
Không, rằng cô thực sự tệ hại.
Cô thật nhàm chán và nhạt nhẽo
và cô vãi cát ra khắp mọi nơi.
Thật sự đấy, đống cát đó từ đâu ra vậy?
Cô không phải tôi thật sự.
Cô chỉ là tôi trong kỳ nghỉ
cố gắng trốn tránh việc chia tay mà thôi.
Ôi, Chúa ơi, cô không nhớ Argentina sao?
Cô không muốn trở lại đó sao?
Cô đang làm gì vậy?
Hãy để điều này xảy ra.
Đủ rồi, tất cả mọi người ra ngoài.
Tôi nói tất cả ra ngoài!
Được rồi, chúng tôi sẽ đi, được chưa.
Michael Moore nói quá đúng về người Mỹ.
Tôi là người Canada!
Robin, em ổn chứ?
Không, em không ổn.
Nghe này, Gael, em cần nói chuyện với anh.
Sau khi họ chia tay,
Robin lại trở lại làm Robin.
Mừng em về nhà, Scherbatsky.
Ôi, thật tốt khi được trở lại.
Mặc dù nó khá kỳ lạ.
Robin phiên bản kỳ nghỉ lại xuất hiện
trong giấc mơ của em hôm qua.
Anh đang nghe đây.
Lần này chúng em đã làm hết tất cả.
Nói anh biết này. Người cô ấy đầy cát,
nhưng cô ấy biết em thích điều gì.
Đây, em viết xong rồi.
Nhưng em thực sự không muốn anh đọc nó,
trừ khi, anh biết đấy,
có việc gì đó xảy ra.
- Anh có thể thề sẽ không mở nó ra chứ?
- Chắc chắn rồi. Nó viết gì vậy?
Marshall, em nghiêm túc đấy.
Được rồi.
Anh hứa sẽ không mở, cho tới khi em chết.
Được.
Và trong suốt cuộc hôn nhân tuyệt vời
dài 22 năm, Marshall đã giữ lời hứa...
cho tới ngày 1 tháng 11 năm ngoái,
khi, đáng buồn thay...
NĂM 2029
Bắt quả tang nhé!
Em biết anh sẽ đọc nó mà.
Anh thật tệ, Marshall, cực kỳ tệ.
Chỉ thế thôi à?
Anh thật tệ?
- Lily.
- Đúng, đồ tồi tệ.
Anh đã nói sẽ không đọc
nhưng cuối cùng vẫn làm.
Thì em cũng đâu có giữ lời hứa đâu.
Không có tấm ảnh hư hỏng nào ở trong.
Được thôi, em sẽ chụp mấy tấm hư hỏng.
Giờ anh không muốn nữa.
Thế nghĩa là sao?
Sao? Không có gì.
Em đẹp mà.
Anh rất muốn mấy tấm ảnh.
Anh đã nói em đẹp đến mức nào chưa?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh