Các con, đây là câu chuyện
về các cảnh quan.
Trong đời có nhiều khoảnh khắc
con phải quyết định
đành chấp nhận để một vài thứ bị phá hủy,
và thứ gì thì phải được bảo tồn,
dù có chuyện gì xảy ra.
Thời khắc đó đã đến với bọn bố
vào tháng 5 năm 2011,
tại một buổi họp đặc biệt
của Ban Bảo tồn Cảnh quan
Thành phố New York,
nơi mà số phận của tòa Arcadian
sẽ được định đoạt một lần và mãi mãi.
"Một biểu tượng của sức mạnh
và lòng kiên trung,
con sư tử đá của tòa Arcadian
đã bảo vệ dân New York
qua bao nhiêu thế hệ.
Nên nhớ rằng:
nếu tượng đầu sư tử kia thuộc hoàng tộc,
thì phá bỏ nó là bất hợp pháp."
Chà...
Mọi người thích chứ? Được rồi...
"Chúng ta phải đảm bảo rằng
con sư tử sẽ luôn ở đó.
Phá bỏ tòa Arcadian à?
Các người đừng hòng."
Được chứ? Được rồi.
Đánh giá ý này xem...
"Nếu muốn siết chặt gọng kìm sắt
lên lịch sử New York..."
Được rồi, cảm ơn anh Eriksen.
Tôi chỉ...
Đến lượt bên kiến trúc sư
nói về đề xuất tòa nhà GNB,
Ted Mosby.
Giờ thì...
Anh Mosby, vui lòng vào thẳng
vấn đề chính.
Anh nghĩ tòa Arcadian
có nên là một cảnh quan biểu tượng không?
Tôi chịu hết nổi rồi.
Từ gì vần với "gọng kìm sắt"?
Quả cầu sắt.
Đừng đập quả cầu sắt vào tòa nhà.
Cảm ơn.
Anh Mosby,
anh nghĩ tòa Arcadian
có nên là một cảnh quan biểu tượng không?
Câu hỏi không hề khó.
Thật ra hơi khó đấy.
Tất nhiên, nếu ông ta hỏi bố thế
vài ngày trước,
bố sẽ trả lời ngay rằng...
"Có. Tòa Arcadian nên là
một cảnh quan biểu tượng."
Và đám đông sẽ há hốc.
"Ôi, Chúa ơi!"
"Anh ấy nói thế thật à?"
"Ôi, trời ơi!"
"Ôi, sao ơi!
Tôi phải giữ chặt vòng ngọc mới được!"
Vậy chỉ có mấy bà già miền Nam
tham gia thôi sao?
Gần như độc quyền đấy.
Nhưng ý tôi là thế này.
Nếu họ hỏi kiến trúc sư chính của GNB,
tức là tôi
liệu tòa Arcadian có nên là cảnh quan
biểu tượng và tôi nói "có" thì sao?
Không phải tòa Arcadian bị phá đâu,
mà là hy vọng phá hủy tòa Arcadian
của GNB đấy. Tôi xin lỗi.
- Tôi nên rõ hơn mới phải.
- Đúng.
Tòa Arcadian sẽ như thế này...
Hay đấy.
Tôi có tin nhắn từ Barney.
Chuyện giữa Barney
và bọn bố trở nên u ám.
- Chào mọi người.
- Đầu tiên là chuyện này.
Gặp luật sư mới tôi thuê
để giúp cứu tòa Arcadian nào.
Rồi đến chuyện này.
Tên khốn nào
không bên cạnh bạn thân mà thay vào đó
lại kết bè với một con khốn tự phụ
chỉ lý sự cùn và hay cầm loa nữa chứ?
Anh bạn! Đó là bạn gái tôi đấy.
Và cậu biết gì không?
Giờ tôi cũng ủng hộ cô ấy.
Và dẫn đến chuyện này.
Tin nhắn từ Barney à?
Nghĩa là tôi phải đi rồi.
Ngủ ngon, mọi người.
Yêu anh.
Anh cũng yêu em.
- Ngủ ngon.
- Ừ.
Được rồi, tin nhắn gì?
Vì nếu chỉ là hình vẽ giả định của ngực
tôi nhưng lại chính xác một cách kỳ lạ...
Đúng, có luôn này.
Chết tiệt.
Được rồi, tin nhắn đây.
"Chào các cậu. Không thấy mọi người ở đó.
Tôi quá bận cảm thấy tốt và..."
Thật sao?
"Cảm thấy tốt và vẫn 'hốt' được hàng.
Chắc các cậu thấy đĩa cánh gà rán
khổng lồ trước mặt tôi rồi.
Tôi biết các cậu thích cánh gà rán ra sao.
Tiếc quá có người hối lộ nhà bếp
gạch bỏ món đó trong thực đơn tối nay rồi.
Nên nếu muốn,
các cậu phải ủng hộ GNB thôi.
Nhanh lên đấy, vì ưu đãi này
sẽ hết trong chớp mắt.
Cười nham hiểm đi."
Vậy lũ đáng ghét các anh định làm gì?
Bọn anh có buổi họp Ban Bảo tồn
quan trọng trong hai ngày tới.
Anh đã chuẩn bị xong bản thuyết trình rồi.
Giờ chỉ cần tìm từ có vần
để kết thúc thôi.
Sao cần có vần vậy?
Nếu kết thúc tranh luận bằng từ vần nhau,
- thì sẽ thuyết phục hơn.
- Đúng thế.
Đó là lý do trong nhà bọn tôi,
nếu cậu muốn ghi bàn,
thì đừng vứt tất lên sàn.
- Và cô ấy không vậy nữa.
- Đúng.
Được rồi. Một vài điều đây.
- Lily, trông tôi thế nào?
- Chuẩn.
Thứ hai, Ted,
tôi xin lỗi vì nói xấu Zoey.
Cậu thực sự bỏ dự án này
chỉ vì giận tôi sao?
Không phải vì giận cậu đâu.
Barney, tòa Arcadian được thiết kế
bởi người tên là John Clifford Larrabee.
Và dù ông ta chết được nửa thế kỷ rồi,
nhưng là một kiến trúc sư,
trách nhiệm của tôi là
giữ công trình ấy sống mãi.
Hãy nói rằng cậu hiểu chút gì đi.
Tôi hiểu.
Zoey có những vùng kín ma thuật.
Gì cơ?
Vùng kín của Zoey...có ma thuật,
và đó là cách cô ấy
điều khiển tâm trí cậu.
Thấy đấy, cứ vài trăm thiên niên kỷ,
vùng kín phụ nữ lại tiến hóa...
Tôi biết cậu mới bắt đầu thôi,
nhưng thế này đã đủ thô tục rồi.
Tôi từng biết một cô gái như thế.
Đó là lúc sắp đóng cửa.
Ở chính quán rượu này.
Gì chứ?
Không.
Cảm ơn vì không đề cập
đến tên trong câu chuyện.
Barney, chuyện này là về tòa nhà.
Thôi nào. Chắc chắn là vì cô ta.
Được thôi. Đúng là vì cô ấy!
Tôi làm thế này là vì Zoey!
Tôi yêu cô ấy.
Nghe này, dù biết là còn sớm,
nhưng rất có thể
Zoey là mẹ của các con tôi đấy.
Nên bên cạnh lý do
vì John Clifford Larrabee,
tôi cũng làm thế Luke và Leia.
Chờ đã. Cô ấy sẽ cho cậu đặt
tên con là Luke và Leia à?
Trừ khi tôi phá tòa nhà cô ấy thích.
Barney, tôi xin lỗi.
Giờ cậu chả thấy có lỗi đâu, Ted Mosby.
Nhưng rồi cậu sẽ thế.
Cậu...sẽ...thế.
Đây mới là cách cười nham hiểm.
Chào nhé.
Giờ các con còn nhớ Arthur Hobbs,
sếp cũ của Barney và Marshall ở GNB không?
Chà, Arthur đang trải qua
chuyện ly hôn và chấp nhận nó
- khá khó khăn.
- Chào Arthur.
Ổn cả chứ?
Không, chả ổn chút nào.
Con vợ ngu ngốc của tôi
giành quyền nuôi Tugboat rồi.
Chúa ơi, tôi nên giữ nó trong chuồng kín
dưới tầng hầm mới phải.
Như thế là ngược đãi động vật mà?
Tôi đang nói về con vợ tôi.
Ôi. Thế thì không sao.
Nghe này, ông biết kiến trúc sư Ted chứ?
Ừ, tôi biết Ted bạn anh.
Nên nếu Ted đến buổi họp
quan trọng ngày mai
và nói rằng tòa Arcadian
nên là cảnh quan biểu tượng,
ông sẽ không sa thải cậu ấy chứ?
Đúng chứ?
Ông sẽ không chỉ...
Ông sẽ không chỉ...đúng...
Không Barney.
Tôi sẽ không chỉ sa thải anh ta.
Tôi sa thải cả anh nữa.
Nói lại Kẹo Mềm Lớn nghe xem?
Tin được không chứ?
Anh không thể thất nghiệp, Robin à!
Công việc này là danh phận của anh,
là bản thân anh.
Nó giúp anh có tự tin để thuyết phục
gái rằng mình là phi công chiến đấu.
Em không hiểu.
Sao ông ta muốn sa thải anh chứ?
Tôi không hiểu.
Sao lại sa thải tôi?
Anh quên vì sao Mosby có
công việc đó rồi à?
Nhờ là kiến trúc sư tốt nhất
và đang rảnh à?
Không.
Vì...là người Latin chăng?
Không. Để tôi nhắc anh nhớ.
Chúng ta ở đúng căn phòng này.
Mọi người, tôi nói thế này,
nếu Ted Mosby không giỏi, sa thải tôi đi.
Chết tiệt!
Tôi đùa phải không?
Tôi không đùa đâu!
Nhân tiện, Arthur này,
chuyện ông và vợ thế nào rồi?
Rất tốt.
Thực ra, tôi mới để cô ấy
đứng tên mọi tài sản.
Việc thông minh nhất tôi từng làm.
- Chết tiệt!
Không, anh phải đảm bảo
Mosby sẽ không phá buổi họp ngày mai.
Vì hoặc là tòa nhà đó bị phá,
hoặc là anh sẽ thân bại danh liệt.
Họ sẽ sa thải cậu ấy à?
Tệ thật. Cậu ấy thích công việc đó.
Và cậu ấy làm biết bao lâu rồi.
Được rồi, Barney làm gì ở GNB vậy?
- Không biết nữa.
- Cậu ấy có rất nhiều chìa khóa.
Ted, xin hãy suy nghĩ trước khi...
Không cần suy nghĩ gì cả.
Anh không thể mất Zoey.
Giờ đó là chuyện duy nhất
quan trọng với anh.
Được rồi, Ted
anh biết em quý Zoey.
Nhưng, nghe này, có lúc
em chơi cờ vua ở công viên.
Mấu chốt của cờ là...
Được rồi, em chơi trên mạng.
Nhưng mấu chốt của cờ vua là...
Được rồi, là trò Angry Birds!
Nhưng mấu chốt của Angry Birds
là luôn cố dự đoán mọi kết quả khả thi.
Và...dùng đá hay gì đó để ném bọn lợn.
Em không biết, em không chơi.
Tải còn không được.
Quan trọng là,
chuyện giữa anh và Zoey thì sao?
Em thấy có ba khả năng.
Viễn cảnh đầu tiên.
Chủ tịch hỏi anh...
Anh nghĩ Arcadian
nên là cảnh quan biểu tượng chứ?
- Và anh nói...
- Không.
Zoey sẽ đá anh ngay tại đó.
Chúng ta kết thúc đi.
Viễn cảnh thứ hai.
Chủ tịch hỏi anh...
Anh nghĩ Arcadian
nên là cảnh quan biểu tượng chứ?
- Anh nói...
- Có.
Và anh vui trong thoáng chốc,
đến khi nhận ra rằng tòa nhà anh vừa cứu
đã trở thành tượng đài cho mọi thứ
anh phải từ bỏ vì người phụ nữ này,
và anh oán giận cô ấy,
đến mức anh đá cô ấy.
Chúng ta kết thúc đi.
Em nói có viễn cảnh thứ ba mà.
Đúng vậy.
Chủ tịch hỏi anh...
Anh nghĩ Arcadian
nên là cảnh quan biểu tượng chứ?
Nhưng trước khi trả lời,
anh bị trúng phi tiêu bay vào cổ
từ một ninja
được chồng cũ của Zoey thuê để ám sát anh.
Chúng ta kết thúc ở đây.
Viễn cảnh đó ít có khả năng lắm.
Em muốn nói là...
điều em ghét phải nói ra...
là thế này.
Hai người rồi sẽ chia tay.
Nhưng anh vẫn có thể cứu
sự nghiệp của anh và của Barney.
Được rồi, trước tiên,
sẽ không có ninja nào nhanh hơn anh.
Anh phản ứng nhanh như...
Cái cây à?
Thứ hai,
anh không sợ những bất lợi
cản đường bọn anh.
Anh thà cố gắng với Zoey
còn hơn dành cả đời
chơi Angry Birds một mình,
mà nhân tiện, anh đã chỉ em
cách tải 20 lần rồi đấy.
Phải nói là tôi đồng ý với Ted lần này.
- Cảm ơn.
- Ý tôi là, đúng,
đây là một vấn đề gây chia rẽ
cho hai người họ.
Đồng nghĩa với dù chuyện gì xảy ra,
kết quả sẽ mang lại nhiều oán giận.
Có thể kéo dài nhiều năm
ảnh hưởng đến từng khoảnh khắc
trong toàn bộ mối quan hệ này.
Kết luận là, tôi đồng ý với Robin.
Cảm ơn.
Tối hôm đó,
khi bố đang ngủ say...
Barney, cậu làm gì vậy?
Ai là Barney chứ?
Tên tôi là John Clifford Larrabee,
kiến trúc sư của tòa Arcadian.
Và tôi đến thăm anh
trong một giấc mơ.
Thật à? Vì có vẻ giống
người bạn điên rồ của tôi
đi thuê đồ rồi đột nhập vào nhà tôi
lúc nửa đêm
và tôi ước mình nói rằng
đây là lần đầu đấy.
Nghe này, đây là giấc mơ, thật đấy.
Nên là...được chứ?
Theodore,
để ý đến lời tôi.
Đừng cố cứu tòa Arcadian.
Barney, trong tủ có bao cao su.
Lấy rồi ra ngoài đi.
Tôi không phải Barney.
Chà! Sấm sét kìa!
Theodore, anh biết
tòa Arcadian được xây rất tệ,
là khu ổ chuột không quan trọng
về mặt kiến trúc
từ một gã nghiện ete,
đạo thiết kế, được trả lương quá cao
với hai ngón cái.
Gã này đây.
Được, đúng vậy,
nó là một tòa nhà kinh khủng,
nhưng...điều đó có nghĩa là
phải phá hủy nó sao?
Ý tôi là, nó chả phiền đến ai cả.
Chỉ người sống trong đó thôi.
Hoặc nhìn thấy nó.
Hoặc ngửi thấy nó.
New York không bao giờ
kết thúc đâu, Theodore.
Thành phố như một cô gái mà
chỉ số ít kiến trúc sư được khiêu vũ cùng.
Đừng bỏ qua lượt của mình.
Arcadian cần phải ra đi, phải không?
Đúng rồi.
Ông nhận ra điều này sẽ
đảo lộn cuộc sống của tôi.
Nhiều nhà, nhiều vấn đề hơn.
Đây là giấc mơ, phải không?
Vì Barney, tôi thề nếu là cậu...
Mẹ có vùng kín ma thuật đấy, Ted.
Mơ!
Là mơ thôi.
Này, anh biết giờ muộn rồi, nhưng...
mình gặp nhau chút nhé?
Xin chào, Ngài Sư Tử.
"Nhìn công trình của tôi đi,
vừa phi thường, vừa tuyệt vọng."
Này, em gặp anh ngay tại...
đây.
Đúng rồi. Và anh nhầm em
thành gái điếm ngay tại...
đây.
Nói cho biết, vẫn có khả năng đấy.
Và anh, chàng trai tốt bụng của em,
dạo này nợ nần nhiều nhỉ.
Đáng từng đồng.
Được rồi...chuyện này vui lắm.
Em bắt chiếc taxi này nhé.
Ngày mai quan trọng đấy.
Ta phải ngủ một chút.
Tuy nhiên...
Không, ta nên đi ngủ.
Nhưng thế này vui thật.
Vâng.
Được nhìn lần cuối nơi mình cố giữ
cũng tuyệt đấy chứ.
Chính xác.
Anh ổn chứ?
Ừ. Ngủ ngon nhé.
Anh Mosby, tôi hỏi lần cuối.
Tòa Arcadian có nên là
cảnh quan biểu tượng không?
Không, không nên là cảnh quan biểu tượng.
Có rất nhiều tòa nhà
quan trọng ở New York.
Arcadian không nằm trong số đó.
Xin thứ lỗi,
tôi có một câu hỏi cho anh Mosby.
Nếu anh không nghĩ
Arcadian đáng để giữ, thế giọng ai đây?
Arcadian nên là một cảnh quan biểu tượng.
Nên chứ.
Tượng đầu sư tử kia là biểu tượng đấy.
Anh ghét làm việc cho GNB.
Bọn họ chỉ là một lũ...
dương vật và tinh hoàn.
Ôi, trời ơi!
Ôi sao ơi!
Có phải giọng anh không, anh Mosby?
Đúng là tôi.
Đây là ác mộng.
Không tin nổi cô ấy giữ cuộn băng đó.
Ngày mai Ban Bảo tồn sẽ đưa ra quyết định,
và dựa theo hôm nay...
Họ sẽ giữ lại cái cảnh quan đó.
Đúng. Cuối cùng chúng ta sẽ thất nghiệp,
tất cả là nhờ cái đầu sư tử ngu xuẩn,
nhưng cũng khá ngầu đấy.
Ừ. Chắc phải quen với đầu sư tử thôi.
Vì từ mai, nó sẽ ở đó mãi mãi.
Và tất cả là nhờ cách chơi vần của tôi.
Chúng ta nên làm gì đây?
- Ta nên mua một quán rượu!
- Ta hoàn toàn nên mua một quán rượu!
Chắc chắn phải mua một quán rượu!
Giờ đó là ý tưởng hợp lý nhất rồi đấy.
Sẵn sàng nghe chưa?
Quán rượu theo chủ đề nhé.
Chủ đề tòa án.
Đúng!
Người pha chế sẽ mặc áo thẩm phán
thật gợi cảm.
Tôi cho phép!
Tòa án duy nhất nơi cậu
được phục vụ tận tình.
- Anh được ban hội thẩm đánh giá bằng bia.
- Ừ.
Không tệ đâu.
Dừng lại đi! Không ai mua quán rượu gì cả.
Chúng ta chỉ gặp vấn đề nhỏ thôi.
Nghĩ cách giải quyết đi.
Lily, hết thật rồi.
Người tốt đã thua.
Tôi không biết,
cô bạn này nham hiểm lắm đấy.
Nếu có kế hoạch giúp ta thoát được vụ này,
nó nằm đâu đó trong thùng bơ này đấy.
Cô ấy sẽ nghĩ ra cách.
Tôi sẽ chỉ ngồi đây...
và quan sát.
Và cô ấy có rồi!
Lily, kế hoạch là gì?
Phải thật tốt đấy.
Rồi Lily nói ra kế hoạch.
Hay thật đấy.
Ta phải tìm Arthur ngay thôi.
Chuyện này có gì khó chứ?
Tugboat hiểu trong vòng năm phút đấy.
Hết sức tệ!
Chào, Arthur!
Ôi, chó dễ thương quá!
Không! Tugboat, con chó cũ của tôi
mới dễ thương.
Đồ đáng thất vọng này chả là gì
ngoài một bản sao rẻ tiền.
Tao nói thế đấy!
Đúng, tình thương của tao dành cho
con chó nào biết đi vệ sinh theo lệnh
thay vì tốn thời gian của tao!
Nghe này, Arthur, vợ của Marshall
có ý này để phá tòa Arcadian đó đi.
Ôi, vợ anh ấy có ý tưởng.
Để tôi nói về các bà vợ nhé.
Họ bỏ đi và mang theo cả bạn thân
của các anh đấy.
Mày không phải Tugboat!
Không bao giờ là Tugboat!
Này, Arthur?
Tôi đoán con này cũng dễ thương đấy chứ.
Thế...ý tưởng là gì?
Được rồi, nghe yêu cầu tôi trước đã.
Một, Ted và Barney giữ công việc của họ.
Hai, khi mọi người
cuối cùng cũng đánh sập tòa Arcadian,
một trong số họ phải được ấn nút.
- Xí.
Được! Thế ý tưởng là gì đây?
Chà...
Các con, vì lý do hợp pháp,
bố phải bỏ qua đoạn này
và nhảy sang đêm kế tiếp,
khi Ban Bảo tồn Cảnh quan
đưa ra quyết định.
Đêm qua,
hội đồng đã bỏ phiếu,
và dù ngay từ đầu ai cũng cảm thấy
tòa Arcadian trông...
rất chướng mắt,
nhưng vì lời khai ngạc nhiên của anh Mosby
về bức tượng đầu sư tử
chúng ta đành phải tuyên bố rằng nó là
cảnh quan biểu tượng.
Nhưng có vài chuyện xảy ra tối qua.
Bức tượng đầu sư tử ấy...
đã biến mất.
Nên
giờ mọi chuyện dễ hơn rồi.
Từ chối kiến nghị.
Zoey...
Zoey!
Được rồi, anh còn gì để nói đây?
Anh không biết.
Có lúc...nhiều chuyện phải kết thúc
để dành chỗ cho điều tốt hơn.
Chúng ta kết thúc đi.
Được rồi, cậu không cần kìm nén nữa.
Giờ cậu có thể nói suy nghĩ thật
của mình về Zoey.
Tôi không biết, cô ấy có thể đúng
về đầu sư tử.
Nó giúp tòa Arcadian
trông rất vương giả đấy.
Nhưng nó cũng khá hợp
với chăn lông vịt của tôi.
Mong rằng tôi dùng đúng đinh ốc.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều