Vào ngày cưới của Barney và Robin,
một vị khách bất ngờ xuất hiện.
CHỦ NHẬT 2:00 CHIỀU
BỐN TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Mẹ, con không ngờ mẹ lại ở đây.
Sao mẹ đến được đây?
Bằng máy bay.
Với nỗi sợ bay sao?
Gì cơ, máy bay chạy đến đây à?
Mẹ đã tiến bộ vượt bậc
sau lần cuối con gặp mẹ, con yêu.
Tốt thật.
Phải thú nhận là tôi không thích bay.
Nhiều năm rồi tôi chưa lên máy bay,
- có lẽ lần này không...
- Thưa quý khách...
- ...tồi tệ lắm...
- ...ta chuẩn bị cất cánh.
Chúng ta sắp chết rồi!
Trong chuyến bay, mẹ thừa nhận,
mẹ có một vài khoảnh khắc khó khăn,
nhưng, con biết đấy, khi hạ cánh...
Đến nơi rồi.
Tôi phải nói rằng,
việc này không khủng khiếp lắm.
Ồ, xin lỗi nếu tôi gây khó chịu.
Và, tôi rất xin lỗi vì cánh cửa.
Tôi không hề biết nó sẽ bay ra như thế.
Xin hãy gửi tôi hóa đơn,
vì tôi muốn thay lại cửa.
Mẹ sẽ đi tàu về nhà.
Chính thức rồi. Tôi sẽ là
Thẩm phán Marshall Eriksen.
Thật tuyệt.
Anh giúp tôi kiếm bằng lái được không?
Cái gì cơ?
Marshall, cậu có vẻ không hào hứng lắm
khi được làm thẩm phán.
Tôi thấy có lỗi về chuyện đó.
Ý tôi là, tôi biết Lily rất muốn
chuyển đến Ý ra sao.
Đừng làm vậy, anh bạn.
Sai lầm kinh điển.
Cậu thắng rồi, tận hưởng đi.
Uống máu của kẻ thù đã bại trận
và tiến về phía trước.
Anh sẽ là một người chồng tốt.
Không, đợi đã, cậu ấy nói đúng.
Ý tôi là, chính cậu đã nói,
đó là quyết định của cô ấy.
Lily chọn từ bỏ công việc của mình
và không tới Rome để cậu làm thẩm phán.
Phải, nhưng có cái gì đó không đúng.
Bọn tôi cãi nhau to và cô ấy bỏ ra ngoài,
và khi quay lại, cô ấy hoàn toàn đổi ý.
Đợi đã, lúc đó mấy giờ?
Sau 3:00 sáng một chút, Billy Zabka. Sao?
Tối qua, tôi ra ngoài
chạy xe trên cát lúc tối muộn.
Hiển nhiên rồi. Tiếp đi.
Và tôi dừng lại ở cửa hàng EZ Pick
trên đường cách đó vài dặm.
Và, chà...
Kì lạ thật.
Anh thấy Lily lên xe ai đó sao?
Không biết là ai nhỉ.
Biển số xe là gì?
Là...
"Chào!"
Thuyền Trưởng! Sếp của Lily.
Ông ấy có nhà ở đây.
Đợi đã, sao Lily lại lên xe Thuyền Trưởng
lúc 3:00 sáng?
Các cậu,
tôi ghét phải nói điều này, nhưng...
mọi người nghĩ có thể nào...
tôi ăn được sáu cái bánh quy mặn này
dưới một phút không?
Chấp nhận thử thách!
Mẹ nóng lòng muốn gặp Barney.
Mẹ chưa gặp cậu ấy, phải không?
Bởi nghe nói sau khi bị chích điện,
mẹ có thể bị mất trí nhớ ngắn hạn.
Ồ, cô sẽ nhớ nếu gặp Barney rồi.
Sao không để cháu xem cậu ấy đang làm gì?
- Điện thoại của Barney đây.
- Ted, Barney đâu?
Cậu ấy đang cố ăn
sáu bánh quy mặn dưới một phút.
Mẹ vợ tương lai của cậu ấy đang ở đây.
Mẹ Robin đang ở đây.
Và bà ấy muốn gặp cậu ấy.
Bà ấy muốn gặp cậu.
Cậu ấy đang làm dở thử thách bánh quy mặn.
Nhưng ngay khi xong, cậu ấy sẽ qua ngay.
Được rồi. Tạm biệt.
Thử thách bánh quy mặn sao? Bây giờ ư?
Hôm nay là ngày cưới.
Đàn ông làm những thứ kì lạ vào ngày cưới.
Vào ngày cưới của cô,
bố Robin hoàn toàn biến mất
trong vòng ba tiếng.
Ông ấy chỉ nói, "Anh phải đi
và dạy ai đó một bài học",
và ông ấy đi mất.
Và rồi ba tiếng sau,
ông ấy bước ra từ trong rừng
với một con nai sừng xám chết trên vai.
Và cô còn không biết có nai sừng xám
ở vùng Bermuda nữa.
Nhưng cậu Barney này
có vẻ là chàng trai trẻ tốt đấy.
Vâng, đúng rồi ạ.
Ta sẽ làm lại.
Marshall, cậu ổn chứ?
Sao cô ấy lên xe Thuyền Trưởng
và sao không nói với tôi?
- Có thể là công việc.
- Gì cơ? Không.
Cô ấy cãi nhau với tôi,
đến cửa hàng EZ Pick,
lên xe Mercedes của Thuyền Trưởng,
và ba tiếng sau,
cô ấy không muốn đến Ý nữa?
Ý tôi là, cậu có nghĩ là...
Là Thuyền Trưởng đã neo thuyền
trong đầm Lily sao?
Chắc chắn luôn.
Thật điên rồ.
Cậu không neo thuyền trong đầm.
Tôi không biết, Ted.
Ở điều kiện thủy triều nhất định,
nếu có lạch nước bảo vệ...
Biết gì không? Không quan trọng.
Hôm nay là đám cưới của Barney.
Quên chuyện đó đi.
Marshall,
giờ cậu có muốn qua nhà Thuyền Trưởng,
đấm nhanh vào mặt ông ta,
quay lại và làm đám cưới không?
Có được không?
- Ranjit, lấy xe đi.
- Lấy xe đây.
Em yêu, anh rất mong được gặp mẹ em,
nhưng bây giờ anh phải đi
du ngoạn với các bạn.
Sao? Anh đi đâu vậy?
Anh và các bạn
phải đi dạy ai đó một bài học.
Ở Long Island có nai sừng xám không?
Đội quản gia lộng lẫy của tôi
Chào buổi sáng
Thưa ngài! Chào buổi sáng
Hy vọng mọi người đều khỏe
Đều khỏe, còn ông, thưa ngài?
Tôi có sức khỏe vừa phải
Và rất vui được gặp mọi người...
Ôi, phiền ghê!
Tôi sẽ mở cửa.
Xin chào, Marshall!
- Cậu có ổn không, Robin?
- Không, tôi không ổn, bởi rõ ràng,
tôi sắp lấy bố mình trong vài giờ nữa.
Ôi, con yêu, không đâu.
Mẹ chắc điều đó không đúng đâu.
Ý mẹ là, có rất nhiều thứ
con không biết về bố.
Có rất nhiều cảnh báo
trong hôn nhân của bố mẹ.
Ý mẹ là, ví dụ, con có biết rằng
trước khi đính hôn với mẹ,
ông ấy từng đính hôn
với một vũ công thoát y không?
Xin chào!
Cảnh báo!
Ôi, thánh Genevieve, không tốt rồi.
Và con biết không có một lần,
để gây ấn tượng với một cô gái,
ông ấy đã ăn mặc như người quý tộc Phổ,
đặt một bức tranh vẽ mình,
và tạo dáng ngay cạnh nó trong triển lãm?
Con tưởng tượng được không?
Ca này khó đấy.
Con yêu, còn nhiều nữa cơ.
Ông ấy luôn bênh vực mẹ mình
khi tranh luận.
Ông ấy không bao giờ hỏi ý kiến mẹ
khi lên kế hoạch.
Và ở bữa tối tổng duyệt,
ôi trời, bố mẹ đã cãi nhau rất to
ngay trước bữa tối tổng duyệt!
Cảm ơn, Linus.
Trong vòng mười năm đầu quen biết,
mẹ không hề biết ông ấy làm nghề gì.
- Mỗi lần mẹ hỏi, ông ấy chỉ nói...
- Làm ơn!
Phải rồi, đó chính xác là những gì
ông ấy nói. Sao cháu biết?
Cú đấm đau đấy, Marshall.
Đúng chỗ luôn.
Thuyền Trưởng,
tôi biết chuyện gì đã xảy ra
giữa ông và Lily tối qua.
Gì cơ?
Không. Không có gì xảy ra cả.
Danh dự của Thuyền Trưởng.
Anh có thể hỏi hôn thê của tôi.
Hôn thê? Hôn thê nào?
Thuyền Trưởng. Xin phép làm rõ mọi chuyện?
- Chấp nhận.
- Tôi. Chúng tôi đã đính hôn.
- Là "Thuyền, thuyền, thuyền"! Ted, này!
- Ừ.
Ý tôi là, phải rồi,
tôi biết cô ấy từ quảng cáo.
Thuyền, thuyền, thuyền!
Và chỉ có quảng cáo đó thôi.
Không, cậu đã ngủ với cô ấy. Nhớ chứ?
Phải, mấy lần luôn.
Cậu đã gõ "bốt, bốt, bốt".
Được rồi, Thuyền Trưởng.
Chuyện quái gì xảy ra ở đây tối qua?
Chà, việc xảy ra sau bốn hồi chuông.
Xin chào.
Chào, tôi biết muộn rồi,
nhưng tôi phải ra khỏi đây.
Nên tôi cho xe đến đón.
Khi cô ấy tới đây...
Lily, thật là...
Tôi dùng phòng vệ sinh nhé?
Và rồi cô ấy vào phòng vệ sinh.
Thực ra cô ấy ở trong đó khá lâu.
Có lẽ đi nặng. Tiếp tục đi.
Và khi bước ra, cô ấy phải đi ngay.
Lạ thật.
Nhưng tôi đảm bảo, không có gì
không thích hợp xảy ra giữa tôi và vợ anh.
Thuyền Trưởng,
tôi hiểu những gì ông đang nói,
nhưng điều ông không hiểu là
Lily là vợ tôi,
và tôi yêu cô ấy quá nhiều
để cư xử phải phép bây giờ!
Coi chừng đấy!
Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi.
Con yêu, thôi nào, không.
Con không kết hôn với bố con.
Ý mẹ là, bố con...
Ý mẹ là, nói thế này nhé.
Bố con bị rối loạn nhân cách.
Ông ấy đã ngủ với hơn 20 người phụ nữ.
Và phải rồi, con biết đấy,
bố mẹ là bạn bè mấy năm đầu
và thật thú vị khi xem ông ấy
nói dối những cô gái tội nghiệp đó
chỉ để ngủ với họ,
nhưng mẹ nên biết rằng
ông ấy không có tố chất làm chồng.
Ý mẹ là, kể cả bác Jim, con biết đấy,
ông anh da đen đồng tính của bố...
Cô im miệng đi!
Barney nghe đây!
Giờ cô dâu của cậu đang sợ chết khiếp đây.
Cậu đang ở đâu thế?
Tôi cảnh báo anh, Thuyền Trưởng,
tôi đã giả vờ đấu tay đôi
bằng kiếm thật hai lần rồi.
Tôi cảnh báo anh, Marshall,
tôi trong đội đấu kiếm Olympic.
Đã giành ba huy chương vàng.
Tôi cảnh báo ông, Thuyền Trưởng,
tôi bắt đầu thấy đây là sai lầm rồi.
Tôi nghĩ không nên nói mình đang ở đâu.
Tôi không đùa đâu!
Nói xem cậu đang ở đâu!
Bọn tôi đang ở nhà Thuyền Trưởng.
Chuyện gì vậy? Sao thế?
Tôi bị lộ tẩy rồi.
Cảm ơn, Linus.
Cô còn kẹo cao su không?
Tôi có thể giữ bí mật.
Tôi giữ bí mật rất giỏi.
Cậu đang nhai kẹo cao su à?
Tôi mà đã giữ bí mật
thì sẽ chẳng ai moi được thông tin,
vì tôi sẽ không tiết lộ cho ai hết.
Cậu chưa từng nhai kẹo cao su.
Cậu không nên nhai nó ở đây.
Vì đó là bí mật và tôi có thể giữ kín nó!
Đợi đã! Dừng giao đấu lại!
Ôi, cảm ơn Chúa.
Ý tôi là, tại sao?
Tại sao?
Vì tôi vừa giải mã bí ẩn, đó là lý do.
Các cậu bé Mosby!
Ta đã đồng ý cậu không làm thế nữa rồi mà.
Bí ẩn? Bí ẩn gì?
Lily có một bí mật.
Cô ấy đang giấu giếm điều gì đó,
và tôi biết đó là gì.
Được rồi, cô ấy đang giấu gì?
Tôi sẽ nói trong một phút nữa.
Tôi muốn tận hưởng sự hồi hộp chút đã.
Ôi, Chúa ơi, cậu nói nhanh đi!
Được thôi.
Giờ, tất cả đều đồng ý
đây là lần đầu tiên tôi bước chân
vào ngôi nhà này, đúng chứ?
Chuyện này sẽ không thể chịu nổi đây.
Giờ, Thuyền Trưởng, phòng vệ sinh của anh
có hướng về phía biển không?
Tất nhiên rồi, ngay trên vách đá.
Đúng như tôi nghi ngờ.
Và nếu giờ tôi bước vào phòng vệ sinh,
tôi tin là mình sẽ thấy một loài cây.
Đúng không?
Phải. Có hoa cúc.
Hoa cúc. Thú vị đấy.
Theo truyền thống
thì không phải cây trong nhà,
nhưng tôi cho rằng cây nhận
nhiều ánh sáng từ phía nam.
Đúng vậy.
Ông có thể lấy cho tôi
chậu hoa cúc đó không?
Vâng.
Tôi giải được rồi.
Anh không giải được.
Ông không giải được.
Cô không giải được.
Cậu không giải được.
Giải được không...Không, không giải được.
Tôi đã giải được!
Cảm ơn, Thuyền Trưởng.
Giờ...
một câu hỏi đơn giản.
Khi Lily và Marshall xa nhau
trong một khoảng thời gian dài,
việc duy nhất Lily luôn làm là gì?
Khóc?
Thủ dâm?
- Tập karate?
- Đi thuyền?
Không.
Khi Lily và Marshall xa nhau
trong một khoảng thời gian dài,
Lily...luôn luôn...
bắt đầu hút thuốc trở lại.
Đúng rồi, cô ấy có hút.
Việc đó xảy ra khi cô ấy
đến Paris hồi đại học.
Việc xảy ra khi cô ấy
chuyến đến San Francisco, và tuần trước,
việc đó lại xảy ra.
Từ thời điểm Marshall đến Minnesota,
Lily đã bí mật hút thuốc
như một bà 46 tuổi ở máy đánh bạc Reno.
Vấn đề là, đến sáng thứ Sáu,
cô ấy biết mình lại phải bỏ thuốc,
cai nghiện.
Và việc đó không dễ dàng.
Cô ấy cố không hút
trong cả chuyến đi, nhưng không thể.
Nên, cô ấy giả vờ bực mình
bởi những thứ hoàn toàn có lý,
như găng tay lái xe thời trang của tôi
và việc tôi trân trọng ngôi nhà lịch sử
của Florian van Otterloop.
Tất cả chỉ để cô ấy có thể
hút điếu thuốc cuối cùng trên tàu.
Nhưng cuối cùng,
hơi thở khiến cô ấy bị lộ.
Và đó là lý do, khi đến khách sạn,
Lily...
nhai...kẹo cao su.
Lily không bao giờ nhai kẹo.
Sao? Không bao giờ?
Gần như không bao giờ.
Làm tốt lắm, Ted.
Đó là bằng chứng xác thực đấy. Kẹo cao su.
Barney, cậu bé của tôi.
Tôi mới bắt đầu thôi.
Bắt đầu?
Lily biết điếu thuốc đó có thể là
lần cuối cùng trong một thời gian.
Cô ấy cần một thứ giúp mình bình tĩnh,
nên cô ấy xuống quầy rượu.
Bất cứ khi nào anh thấy tôi
không cầm đồ uống trên tay,
anh đặt đồ uống vào tay tôi.
Tôi trông cậy vào anh được không, Linus?
Chuyện xảy ra tiếp theo
là một ngày rưỡi dài với Lily.
Một ngày rưỡi rất dài.
Thật điên rồ
khi có quá nhiều thứ xảy ra
chỉ trong một ngày rưỡi.
Dù sao, Marshall quay lại,
họ cãi nhau to, Lily bỏ đi.
Và cô ấy nhận ra,
nếu định lén hút một điếu cuối tuần này,
đây là cơ hội của cô ấy.
Và sau lần cãi nhau đó,
cô ấy cần một điếu.
Chỉ có một vấn đề,
cô ấy hết sạch thuốc rồi.
Giờ, vào 3:00 sáng,
bạn cần một điếu thuốc lá,
và nơi duy nhất mở cửa là tiệm EZ Pick
cách đó tám kilomet.
Bạn không có xe.
Bạn làm gì? Nói.
Lái xe mô tô.
Tôi có thể đi bộ.
Thủ dâm.
Đi thuyền.
Gì cơ? Thuyền? Không.
Ông bạn, cô ấy đi nhờ xe ông, nhớ chứ?
Xin chào.
Chào, tôi biết muộn rồi,
nhưng tôi phải ra khỏi đây.
Tôi muốn dừng lại ở một chỗ.
Vấn đề là,
Lily không muốn hút thuốc
ngay trước mặt sếp mới.
Vậy, khi cô ây đến nhà Thuyền Trưởng,
chỉ có một hành động
duy nhất có thể xảy ra.
Tôi dùng phòng vệ sinh nhé?
Giờ, nếu là là Lily.
Mọi người vừa hút thuốc
trong phòng vệ sinh của sếp.
Làm gì với mẩu thuốc lá còn lại?
Ném ra ngoài cửa sổ? Xả nước?
Không, cô ấy không làm mấy chuyện đó.
Cô ấy yêu môi trường.
Cho vào trong túi?
- Marshall có thể tìm thấy.
- Ném vào thùng rác.
Thuyền Trưởng có thể tìm thấy.
Giấu trong thuyền.
Thuyền? Đợi đã. Sao có thể...
Tôi không biết.
Tôi chỉ...tôi thích thuyền.
Không.
Chỉ có một nơi cô ấy sẽ giấu.
Một nơi, mà cuối cùng,
nó sẽ tự phân hủy
và trở thành lớp phủ tự nhiên.
Mẩu thuốc trong chậu hoa cúc.
Và chắc chắn rồi,
nếu tôi bới lên
tôi đảm bảo sẽ tìm thấy...
que thử thai.
Cái đó hút được sao?
Ôi, không.
Vậy, cô muốn gói Kennedy?
Chính xác.
Một điều nữa.
Khi anh đặt ly vào tay thôi,
phải đảm bảo không cồn nhé.
Có khả năng là tôi có thai.
Được rồi, Linus,
đừng bắt đầu kể cho mọi người.
Tôi chỉ đang cẩn thận thôi.
Tôi sẽ thử khi về nhà.
Việc đó đợi được.
Marvin và anh, và bất kỳ đứa con nào
mà ta có thể có trong tương lai,
chỉ là phần thưởng an ủi thôi à?
Em phải ra khỏi đây.
Việc đó không đợi được.
QUE THỬ THAI
Lily, thật là...
Tôi dùng phòng vệ sinh nhé?
Hai phút. Bắt đầu nào.
Các cậu, chúng ta cần quay lại khách sạn.
Lily đi vệ sinh lên nó, và cậu chạm vào.
Lily?
Chúng ta sắp có con sao?
Em đã nói là em giữ bí mật được mà.
Barney, đây là mẹ em.
- Chào cô.
- Chào cháu.
Cậu ấy thích ôm.
Không giống bố con.
Em xin lỗi. Em định nói với anh tối nay.
Không. Ôi, Chúa ơi. Không sao.
Chỉ là có quá nhiều việc ta phải làm.
Em biết đấy, ta phải tìm hiểu về
bệnh viện ở Ý, và ta phải...
Chúng ta sẽ không tới Ý nữa.
Tất nhiên là có chứ.
Lily, chúng ta phải làm việc này.
Em sẽ sống ở Rome,
và em sẽ đạt được ước mơ, bởi vì...
em cho anh ước mơ của mình rồi.
Một lần nữa.
Nhưng sẽ có đủ loại giấy tờ,
và nếu sinh ra ngoài nước Mỹ,
con bé sẽ không được làm tổng thống.
Con gái sao?
Ôi. Em không biết, nhưng...
trong đầu em, em nghĩ là vậy.
Anh yêu em nhiều lắm.
Mọi người sẽ cho hai đứa chút riêng tư.
Đây là phòng tôi. Sao tôi phải...
Cứ đi nào.
- Mẹ tưởng đây là lối thoát.
- Không, ban công.
Chúng ta sẽ cho họ vài phút,
và rồi ta sẽ quay vào trong và...
Họ khỏa thân rồi.
Vâng, họ nhanh lắm.
Phải.
Con yêu.
Con sẽ ổn thôi.
Con biết không,
với mỗi cuộc hôn nhân trên thế giới
như mẹ với bố, con biết đấy,
có một hôn nhân như hai người họ.
Hôn nhân là
ôi, nó thật đáng sợ.
Như bay vậy.
Con biết đấy, trong con
chỉ toàn nỗi sợ chết,
nhưng nếu tìm được
người con cảm thấy an toàn khi ở bên,
việc đó sẽ như bay vậy!
Nhưng nếu có ai đó
mà con thấy luôn bên mình,
người con có thể dựa vào,
con sẽ ổn thôi.
Con có người như vậy chưa?
Rồi ạ.
MỘT NĂM SAU...
Thôi nào, em,
đừng khư khư giữ Funyuns nữa.
Em đâu có giữ khư khư.
Còn gói khác trong bếp mà.
Lily, em yêu,
anh là người duy nhất đóng gói Funyuns
và chuyển chúng tới đây từ New York.
Nên sẽ thật tốt nếu em không ăn hết.
Ai lại mang đồ ăn tới Ý?
Đây là Ý đấy!
Vậy sao ăn Funyuns của anh!
Anh không muốn em ăn Funyuns của anh à?
Được thôi.
Hãy đưa bọn trẻ tới quảng trường
ăn gelato!
Giờ em nói đấy nhé!
Mickey! Đi ăn gelato thôi!
Ý hay đấy!
Bố để bọn trẻ vào xe đẩy
và đủ mọi thứ rồi!
Công chúa à!
Ta đi ăn gelato thôi!
Được chứ!
Lũ trẻ xinh đẹp của bố.
Chào buổi sáng, Marvin.
Chào buổi sáng,
Daisy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương