Các con, khi chiếc xe buýt
của chú Marshall bị hỏng
cách Nhà trọ Farhampton tám kilomet,
chú ấy đã lập một lời thề.
Mình có thể đi bộ.
Đúng vậy. Đó lại là một phần thú vị khác
của câu chuyện...
20 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Marshall đối đầu với máy móc
Người hùng của ta bắt đầu hành trình
Với ánh mắt đầy quyết tâm
Nhưng chỉ một lúc sau
Anh ấy đã rã rời
Mệt mỏi và khát nước
Việc này thật vô nghĩa
Nhưng khoan, vì sao quái vật Chân To
Lại đứng cạnh hàng rào?
Ồ, xin chào.
Anh chưa thấy việc này đâu nhé.
Mình không bị ảo giác
Chân To là có thật
Nhưng ai cũng biết
Anh ta đã cai thuốc nhiều năm trước
Thôi chết, mình phát điên rồi
Xin lỗi! Này!
Anh cần đi nhờ không?
Và Marshall đã gặp mẹ các con như thế đó.
Tuyệt quá. Ta đều có mặt đông đủ.
Thực ra là gần đông đủ.
Vẫn còn thiếu một mảnh ghép thân thương.
Chai rượu Glen McKenna 30 năm tuổi.
Tới giờ số chai rượu đã hy sinh
trong cuối tuần đó không phải một,
mà là hai chai scotch 600 đô la
dành cho bài phát biểu trong lễ cưới.
Với cả Marshall đâu nhỉ?
Tôi vẫn không thể tin được
là anh ấy lén nhận vị trí thẩm phán đó.
Nghe này, tôi biết việc này thật rối rắm,
ước mơ của tôi với ước mơ của anh ấy.
Tôi sẽ không ép các cậu chọn phe đâu.
Tốt, vì tôi sẽ về phe Marshall.
Và việc đó sẽ rất khó xử.
Này, ra quầy rượu
xem có chai Glen McKenna không đi.
Được.
Này, cậu đừng giận.
Barney chỉ nghĩ là
nếu có bạn làm thẩm phán,
tất cả trát hầu tòa về tội tiểu bậy
của anh ấy sẽ được xóa bỏ thôi.
Barney tiểu bậy ngoài đường bao lần rồi?
Nhiều lắm.
Nhưng đừng lo, tôi về phe cậu mà.
Thế nào rồi, các cô gái của tôi?
Trời đất, tên ngốc nào đây?
Anh ta định rủ ai trong số hai ta
lên giường vậy?
Tối nay hai cô lộng lẫy lắm.
Này, định chơi tay ba đây.
Cậu tưởng tượng nổi việc chơi tay ba
với tên rùng rợn này không?
Ừ, hẳn rồi.
Cậu, tôi và hắn
khỏa thân rồi làm chuyện ấy.
Sau đó hắn ta mệt
nên chỉ còn cậu và tôi tiếp tục.
- Trời ạ, Lily...
- Dở hơi phải biết nhỉ?
Quá dở hơi...
Được rồi, dập tắt ý định của hắn nào.
Nhân tiện, tôi rất hào hứng
với lễ cưới ngày mai đấy Robin.
Tôi rất vinh dự vì cô và Barney
đã mời tôi tham dự.
Chúng tôi rất vinh dự...
vì anh ở đây...
khách mời quan trọng ạ.
Cứu tôi. Ai đây?
Có khi nào là họ hàng
thất lạc lâu năm của cậu ở Canada?
Anh có đủ ngón tay và răng chứ?
Vâng.
Không phải họ hàng của tôi.
Cảm ơn vì đã cho bố con tôi quá giang.
Mấy ngày vừa rồi chúng tôi đã trải qua
đủ thứ chuyện điên rồ.
Khoan, để tôi đoán.
Anh đã đi thăm một người họ hàng,
có lẽ là mẹ anh?
Tôi có cảm giác nơi đó ở Trung Tây,
có thể là Wisconsin...
Không, Minnesota hả?
Chà. Cô giỏi thật đấy.
Anh lên kế hoạch đi nước ngoài
với vợ mình.
Tôi thấy một cô nàng tóc đỏ
yêu nghệ thuật.
Cô ấy vừa tìm được việc ở châu Âu,
có thể là Pháp.
Không, Ý hả?
Đoán bừa thôi, nhưng...
Rome phải không?
Có lẽ tôi nên...
Tôi sẽ ra khỏi xe.
Anh không được đi đâu hết.
Đùa thôi, tôi trêu anh đấy.
Tôi đi chung tàu với vợ anh.
Cô ấy đã kể cho tôi về anh.
Chắc anh là Marshall?
Tôi kiểm tra thằng bé ấy mà.
Khoan đã.
Cả hai cô đều bị nhốt ngoài sân thượng
trong khi đang mặc đồ ngủ sao?
Các cô thật hài hước và đáng yêu!
Cậu biết anh ta là ai chưa?
Chưa, nhưng tôi thích việc anh ta
biết mình hài hước và đáng yêu.
Chúng mình hài hước và đáng yêu mà!
Để tôi đãi chầu này.
- Cảm ơn nhé.
- Cảm ơn cậu, Lily.
Xin lỗi vì tôi đã xen ngang
lúc hai cô đang nói chuyện.
Đôi khi tôi quá hăm hở
muốn kết nối với người khác.
Có lẽ là do thời thơ ấu của tôi.
Ừ, vì chuyện đó đã xảy ra.
Mẹ tôi qua đời trong một chuyến đi săn
hồi tôi còn nhỏ.
Đấy, đúng chuyện đấy rồi.
Xin lỗi nhé, quá nặng nề!
Robin này.
Mọi chuyện với cô
thế nào rồi?
Cũng chẳng có gì.
Ý tôi là không có gì quan trọng.
Này...
Cô đang tâm sự với tôi mà.
Ừ thì có chuyện này với Lily...
Ted này, nếu cậu thật sự muốn tặng Barney
một chai Glen McKenna 30 năm tuổi,
thì tôi lấy chai vừa rồi
ở cửa hàng rượu Farhampton đấy.
Bảo vệ ở đó chán đời lắm!
Không, tôi không muốn biết về việc đó.
Tôi sẽ không làm tòng phạm
của kẻ trộm đâu.
Tôi sẽ không thừa nhận
hay phủ nhận bất cứ điều gì.
Nhưng nhà kho ở đó
có một cái cửa sổ rất cao
và nếu cậu trèo lên...
Tôi không nghe đâu!
Tôi yêu quý Barney
nhưng sẽ không vào tù vì cậu ấy đâu.
Gì? Thật á? Vì sao?
Tôi sẽ đi tù vì cậu đấy.
- Cậu sẽ không làm thế.
- Có mà.
Đi tù vì bạn thân nhất ư?
Đó là ước mơ đấy.
Thật ư? Đó là ước mơ ư?
Ừ, đó là việc cao quý, chân thành nhất
một người có thể làm cho anh em của mình.
Thế nên, Ted, nó đúng là ước mơ đấy.
Cậu nói câu đấy hơi nhiều đấy.
Đã bao giờ tôi nói câu đấy đâu!
Một bộ vest làm từ giăm bông Ý
để cậu ăn rồi khỏa thân.
"Đó là ước mơ đấy."
Sư tử đánh nhau với khủng long bạo chúa.
Có thể đại tiện trong suốt 24 tiếng
không ngừng nghỉ
để cả năm không phải đi thêm lần nào nữa.
"Đó là ước mơ đấy."
Tôi nói Ngày Đại Tiện là ước mơ bao giờ?
Tôi bảo là các nhà khoa học
sắp cho ra loại thuốc đó rồi.
Chỉ có thể có một "ước mơ" thôi chứ!
Cậu nói là cậu sẽ đi tù
vì một người bạn hả?
Vậy cậu có chắc chắn nó sẽ mãi là
ước mơ duy nhất của cậu không?
Có.
Tốt, từ giờ
cậu không được nói câu đấy nữa.
Và đó là ước mơ của tôi đấy.
Này, Lily! Robin vừa kể cho tôi nghe về Ý!
À ừ, nó sẽ rất tuyệt.
Đấy là nếu tôi có thể
thuyết phục chồng mình
giữ lời hứa và chuyển đến đó cùng tôi.
Robin, cô nói là cô muốn Marshall thắng,
nhưng tôi không biết nữa.
Lần này tôi về phe Lily.
Gặp lại các cô sau nhé.
Một lần nữa cảm ơn cô
vì đã giúp chúng tôi.
Thường thì tôi không dừng xe thế đâu,
nhưng lần này tôi phải làm vậy
vì người xin đi nhờ quá đáng yêu!
Cảm ơn cô.
À, cô đang nói về Marvin.
Xin lỗi, hôm nay là một ngày dài mệt mỏi.
Khi nào đến nơi,
tôi sẽ mua đồ uống cho cô.
Cảm ơn anh, nhưng...
sau khi chở anh đến đó,
tôi sẽ quay lại thành phố.
Sao? Tôi tưởng cô nói ban nhạc của cô
chơi ở đám cưới.
- Sao cô không ở lại?
- Vì ca sĩ hát chính.
Hắn là tên xấu xa
chuyên đi chia rẽ người khác.
Hắn hủy hoại cuộc đời của mọi người
chỉ để cho vui.
Hắn sẽ tiếp cận hai người bạn của anh,
rồi tìm một yếu tố
để phá hủy tình bạn của họ,
và thế là...Bùm!
Mọi thứ tan tành hết.
Chà.
Tên anh ta là gì?
Thế nào rồi, các chàng trai của tôi?
Darren.
Cậu ủng hộ Marshall sao?
Sao cậu không in áo "Đội Marshall"
luôn đi cho rồi?
Cậu mặc size gì? Siêu phản bội à?
Không, được rồi. Tôi nói là...
Thế này nhé, ý tôi là...
Sao ta lại thế này?
Và ta chỉ có thể tự hỏi mình câu đó.
Đây là thủ đoạn của hắn...
Đầu tiên, hắn làm anh cảm thấy
mình là người hài hước
và đáng yêu nhất thế giới.
Các anh thật hài hước và đáng yêu!
Tôi thích việc anh ta biết chúng mình
hài hước và đáng yêu thế nào.
Bọn mình hài hước và đáng yêu mà.
Sau đó, hắn tìm ra các mối liên hệ hời hợt
dựa vào việc anh đến từ đâu...
- Cleveland?
- Ừ.
Quán Galluci phục vụ...
- bánh pepperoni ngon nhất!
- Bánh pepperoni ngon nhất!
Và Đảo Staten!
Hàng xóm cãi nhau ở sân trước!
Cứ như anh đến từ đó vậy!
Anh chàng này được đấy!
Quá được!
Tôi sẽ đi tù vì anh ta.
Đau đấy.
Tiếp theo, hắn sẽ nói cho anh nghe
một "bí mật riêng thầm kín"
mà thường là cốt truyện bi thảm
từ một bộ phim hoạt hình của trẻ em.
Mẹ tôi qua đời trong một chuyến đi săn.
Thường là Bambi.
Bố tôi bị một cố vấn thân cận
phản bội và giết hại.
Cũng có lúc hắn dùng Vua Sư tử.
Tôi chẳng còn ai thân thích.
Nhưng tối nay...
có lẽ tôi đã tìm được hai người anh em.
Xin lỗi, nặng nề quá.
Không sao đâu, anh bạn.
Để tôi mua đồ uống cho anh.
Sau đó, khi anh lơ là mất cảnh giác,
hắn sẽ bắt đầu bài kiểm tra cảm xúc...
Vậy Ted này, mọi việc thế nào?
Thì cũng có việc này...
À mà thôi.
Này...
Anh đang tâm sự với tôi mà.
Nghe này,
ý tôi là việc nào cũng có hai mặt.
Đúng, Ý là ước mơ của cậu
nhưng thẩm phán là ước mơ của Marshall.
Cả việc đó lẫn dạy
một loài chim nhiệt đới tấu hài nữa.
Vẹt Top chẳng liên quan gì đến chuyện này!
Nghe này, tôi không cần sự khách quan.
Cậu là bạn thân nhất của tôi
và tôi cần sự ủng hộ của cậu.
Tôi hiểu rồi. Tôi ủng hộ cậu.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi cũng thế.
Tôi quên điện thoại.
Xin lỗi, chắc hai cô đang bàn về lễ cưới.
Chắc phù dâu sẽ không dành hết sự chú ý
về vấn đề của riêng mình
vào ngày trọng đại của cô dâu đâu nhỉ?
Hãy cố thành thật nhé!
Anh ta nói đúng.
Sao lúc nào cũng là về cậu?
Ý tôi là, cậu đã lo lắng về Marshall
- suốt cuối tuần này rồi.
- Đâu có!
Cậu còn ngủ với hình nộm bằng gối
được đặt theo tên cậu ấy nữa.
Không đúng!
Sau khi xong chuyện,
tôi bắt Gối Marsh ngủ trên sofa!
- Vậy đấy!
- Chúa ơi, thật ngớ ngẩn!
Vậy Darren đã làm gì cô?
Vài năm trước, tôi thành lập ban nhạc này.
Cho vui thôi ấy mà.
Chỉ có tôi và mấy người đần đần
đến từ trường kinh doanh.
Tôi xấu hổ chẳng dám nói anh nghe
tên ban nhạc đâu.
Tôi từng ở trong ban nhạc toàn luật sư...
tên là Nhóm Funk, Toàn Funk
Và Không Có Gì Ngoài Funk.
Giờ tôi có thể cho anh biết
tên ban nhạc của mình rồi.
Kinh Tế Siêu Lập Dị.
Hay đấy.
Dù sao thì tôi mời Darren
về hát chung rồi bị hắn chiếm hết luôn.
Đầu tiên,
hắn lấy mất phần hát đơn của tôi,
sau đó đẩy tôi xuống hát bè,
còn bây giờ tôi chỉ động đến mic
khi Darren giả vờ bước vào cánh gà
và tôi phải nói...
"Các bạn muốn Darren hát nữa chứ?"
Thế rồi hôm nay,
tôi đọc được tin này trên mạng.
"Tìm người chơi mông" á?
Dịch ngón tay cái ra.
À, là "tìm người chơi bass".
Khoan, anh ta định loại cô luôn sao?
Phải.
Nhưng thay vào đó...
tôi tự nghỉ.
Cô nghỉ? Chỉ thế thôi á?
Nhưng đó là ban nhạc của cô.
Cô phải trả thù chứ!
Thật buồn cười vì anh đã nói thế
vì lúc tôi chuẩn bị rời khách sạn,
tôi đã gặp một người.
Cô cần lấy cắp
chiếc xe tải của con khỉ khốn nạn đó.
Công lý Aldrin, tuyệt!
- Vợ anh tuyệt lắm.
- Ừ, cô ấy là tuyệt nhất.
Này, vợ tôi có đề cập
đến chuyện tôi đang làm hỏng
giấc mơ chuyển đến Ý của cô ấy không?
Có, cô ấy có nói.
Cô cần lấy cắp
chiếc xe tải của con khỉ khốn nạn đó.
Sau đó lái nó chèn qua người chồng tôi.
Một cuộc nói chuyện khó khăn
đang chờ anh đấy.
Ừ, cô cũng vậy.
Khi ta đến Nhà trọ Farhampton,
cô sẽ vào đó và chống lại Darren.
Thôi nào,
tôi thực thi Công lý Aldrin với hắn rồi.
Phải, nhưng tôi cá là
cô sẽ trả lại anh ta chiếc xe này.
Ý tôi là chí ít thì
cô cũng phải tiểu lên xe chứ?
Tôi định đổ đầy xăng rồi mang xe đi rửa.
Cô quá tử tế.
Tôi cũng vậy.
Đôi khi ta phải vào đó
và đấu tranh cho bản thân.
Tôi thì chỉ biết nhượng bộ
rồi hùa theo người khác.
Tôi không giỏi đối chất.
Cô làm được mà.
Anh nói có lý.
Nghe này.
Tôi không biết cô,
nhưng tôi biết cô rất mạnh mẽ.
Đó là ban nhạc của cô.
Đừng để Darren chiếm đoạt nó.
Không, tôi không thể đánh bại quỷ dữ.
Giờ hắn là vấn đề của người khác rồi.
Xin lỗi cậu
vì mấy hôm nay tôi bị xao nhãng.
Mình đừng cãi nhau nữa nhé?
Tốt quá, Robin. Cô đã chịu thổ lộ với Lily
về việc cảm thấy bị cô ấy bỏ rơi
khi quyết định đi Ý rồi à?
Thành thật là tốt. Cứ thế nhé.
Tôi không...
Ted này. Khi nào chuyển đến Chicago,
anh nhớ thử pizza của Gazzola nhé.
Chào nhé, các anh em.
Cậu sẽ chuyển đến Chicago ư?
Nơi đó có thật sao?
Nó giống một loại pizza hơn.
Cậu không thể
sống trong một cái pizza được.
Tôi nhận được
một công việc tuyệt vời ở đó.
Nghe này, Lily biết,
nhưng Marshall và Robin thì chưa.
Làm ơn hãy giữ bí mật.
Cậu sẽ chuyển đến Chicago sao?
Cậu ấy chuyển sắp chuyển đến Chicago!
Khi nào thì cậu đi? Chí ít hãy nói rằng
phải đến tận năm sau đi?
Phải đến tận...
thứ Hai.
Thứ Hai ư?
Vậy là cậu sẽ biến mất
ngay sau đám cưới của tôi?
Sau mười năm ta là bạn thân?
- Thực ra, Marshall mới là...
- Đừng nghĩ đến chuyện đó!
- Được rồi.
- Còn một ngày cậu mới cho tôi biết ư?
Tôi không muốn làm cậu phiền lòng
trong tuần diễn ra lễ cưới của cậu.
Không, cũng chẳng sao.
Giờ thì tôi biết cậu coi tôi là gì rồi
nên ta sẽ dễ từ biệt nhau hơn.
Tôi...
Này.
Chào cậu.
Nghe này, thực sự thì tôi chưa bao giờ
thật sự ủng hộ Marshall.
Tôi làm thế
vì không muốn mất đi người bạn thân.
Nhưng thế là ích kỷ.
Dù cậu có đi đâu,
thì tôi cũng sẽ luôn ủng hộ cậu.
Và để chứng minh...
Cậu định làm gì với Gối Marsh thế?
Giữ tay cậu ấy
trong khi cậu cho cậu ấy một trận.
Vì đó là việc mà bạn thân cần làm.
Cảm ơn nhưng việc đó vô ích thôi.
Cứ thử đi. Đấm một phát thôi.
Cảm giác thích thật.
Ừ, đúng rồi đấy, bạn yêu.
Đầu, thân, đầu.
Barney, đợi đã!
Tình bạn của cậu rất quan trọng với tôi.
Tôi xin thề trên mẹ...
Không, thề có Chúa.
Không...Tôi thề có Hef.
Đừng có khinh ông ấy như vậy.
Nếu ai đó quan trọng với cậu,
cậu sẽ cho họ biết việc cậu sắp đi.
Còn tôi chỉ là một gã
cậu từng quen biết ở New York thôi.
Này.
Bằng cách nào?
Chai rượu 600 đô la. Ted...
Đây là tội trộm cắp.
Cậu có thể phải vào tù đấy.
Đó là ước mơ mà.
Vậy là...
cậu sẽ chuyển đến Chicago.
Tôi sẽ đi Chicago.
Vì sao? Tôi biết Marshall và Lily
có thể sẽ đi xa,
nhưng cũng chỉ trong một năm thôi
và trong lúc đó,
ta vẫn có thể gặp nhau.
Cậu, tôi và Robin...
Tôi cần một khởi đầu mới.
Tôi sẽ rất nhớ cậu.
Tôi cũng sẽ nhớ cậu rất nhiều.
Chà, đến nơi rồi.
Chúc anh may mắn nhé.
Cảm ơn cô.
Và đừng lo, đến bữa tiệc tôi sẽ hét...
"Ca sĩ chính dở ẹc như chồn hôi rác rưởi"
mỗi khi anh ta hát xong.
Tôi sẽ nghĩ ra cái gì đó
hay hơn "chồn hôi rác rưởi."
Không. "Chồn hôi rác rưởi" cũng hay mà.
Anh không thể la hét
với ca sĩ hát chính đâu.
Vì tôi không phải "chồn hôi rác rưởi."
- Khoan, ý cô là?
- Tôi sẽ vào đó.
Darren và tôi cần nói chuyện
về ban nhạc của tôi!
Chồn hôi rác rưởi.
Tôi chỉ muốn nói là...
từ đầu tiên thằng bé nói...
là "mẹ".
Đây là ban nhạc của tôi, do tôi thành lập.
Nếu có ai đó bị đuổi ở đây
thì người đó là anh đấy, Darren.
Vậy nên hãy biến đi, đồ chồn hôi...
rác rưởi.
Nghe có ghê gớm chút nào không?
Không, việc đan len
cũng không giúp ích đâu.
Tôi xin lỗi. Tôi vừa gặp cậu bé này
và thằng bé cần một chiếc mũ.
Sao...Cô không thể đuổi Darren.
Anh ta biết tôi hài hước
và đáng yêu thế nào.
Tôi cũng ngưỡng mộ vì anh ta vượt qua được
việc mẹ mình bị cá nhồng ăn thịt.
Trời ạ! Đi tìm Nemo.
Cái đó mới đấy.
Không thể đấu lại quỷ dữ rồi.
Kế hoạch mới.
Linus, nếu tối nay có lúc nào
anh thấy ly của tôi rỗng...
Gói Kennedy. Nhiều người chọn nó
vào cuối tuần này lắm.
Cảm ơn, Linus.
Hay lắm.
Lily à?
Lily.
Đình chiến nhé?
Đình chiến.
Chào con.
Cảm ơn, Linus.
Thế giới này nhiều kẻ xấu xa thật.
Nhưng họ thường
không bị trừng trị thích đáng nhỉ?
Ta muốn tin kẻ xấu sẽ bị quả báo.
Được rồi, ai muốn uống nào?
Tôi ăn trộm đấy.
Nhưng...
quả báo không phải lúc nào cũng đến.
Hôn nhân của cô vững bền lắm,
tôi rất thích.
Và cô không phải giảm cân đâu, Louise,
cứ kệ những gì anh ấy nói đi.
Gặp lại sau nhé, bạn hiền.
Xin lỗi, các bạn của tôi.
Có lẽ ta phải chấp nhận là
trong cuộc đời này có đôi khi...
kẻ xấu sẽ không bị đấm bất tỉnh.
Cho tôi xin ít đá được không?
Phù rể vừa vô duyên vô cớ đấm vào mặt tôi.
Sao, cô thấy buồn cười à?
Cô biết sao không? Tôi nghỉ việc.
Cô có thể lấy lại ban nhạc ngu ngốc đó.
Tôi nhớ thời được ở trong một ban nhạc
mà mọi người đối xử tốt với nhau,
và không có chuyện rắc rối.
Tôi sẽ quay lại với ban Guns N' Roses mới.
Linus, dù người phù rể đó là ai,
thì tôi cũng muốn mời anh ấy
ly scotch đúp ngon nhất của anh.
Của anh đây.
Các cậu mời tôi à?
- Không.
- Được rồi.
Ngon quá. Rượu gì đây?
Glen McKenna 35 năm tuổi.
Khoan. Bấy lâu nay anh vẫn có
rượu Glen McKenna 35 năm tuổi ư?
Sao anh không nói gì?
Các anh có hỏi đâu.
Vậy là các con ạ, đó là ly rượu đầu tiên
mẹ mấy đứa đã mời bố.
Này, Barney,
tôi xin lỗi vì đã bỏ lỡ
bữa tối tổng duyệt của cậu.
Không sao đâu.
Bọn tôi còn không nhận ra
là cậu vắng mặt mà, đồ khốn.
Tôi biết việc tôi đến muộn
là không thể bù đắp được,
nhưng tôi có món quà đặc biệt này cho cậu.
Vậy thì đưa đây, đồ đần.
Cậu có thể muốn đợi
sau khi ta chụp ảnh cưới đấy.
Đưa luôn đi, đồ lắm lời.
Được rồi, Barney. Có ngay đây.
Cái tát thứ tư!
Không biết sao mình thấy khó chịu vậy.
CÒN TIẾP...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh