Các con, đôi lúc trong đời
các con sẽ gặp ai đó
và ngay lập tức các con biết...
đó là người dành cho mình.
Điều đó có thể xảy ra bất cứ đâu.
Kể cả ở phòng chờ
của một cơ sở xóa hình xăm.
Và đó là chuyện đã xảy ra khi bố gặp...
Stella.
Xăm hình con bướm ở lưng dưới.
Đúng cần câu cơm của tôi.
Vậy tôi đoán câu chuyện có liên quan
đến một vụ chia tay tồi tệ và rượu.
Trừ khi là xăm theo hội, mà nếu là vậy
thì tôi nghĩ đã đến lúc
anh nên tìm một hội mới.
Không, tôi chỉ nghĩ là sẽ thật hay
khi xăm hình con sâu bướm.
Rồi sau vài tuần, bỗng nhiên...
Tôi có thể xóa nó
trong mười ca chữa trị một tiếng,
nhưng tôi cảnh báo anh,
phẫu thuật bằng la-de sẽ rất đau đớn.
Tôi nghĩ cô sẽ nhận ra
tôi chịu đau rất giỏi.
Mới đêm qua, tôi đã ngồi xem hết
bộ phim dở nhất mọi thời đại.
Phim Plan 9 from Outer Space à?
Không, phim dở nhất cơ,
là Manos: Hands of Fate.
Tôi là bác sĩ, đã học trường y.
Là Plan 9. Nếu anh không tin
thì nó đang được chiếu ở rạp Pamela.
Tôi không tin cô, bác sĩ ạ.
Vậy tối nay anh định làm gì?
LIÊN HOAN PHIM 8:00 TỐI
Xin chào.
- Chào Ted.
- Chào.
Này, cất ví đi. Tối nay tôi trả tiền.
- Ồ, không, đừng...
- Thôi nào, tôi năn nỉ đấy.
Thật tốt bụng. Cảm ơn anh.
Này các cô, đây là bạn tôi, Ted.
Anh ấy muốn trả tiền.
- Ồ, hay quá.
- Chà, cảm ơn anh.
Một, hai, ba, bốn.
Có gì không ổn à?
Không, chỉ là...
Tôi hơi xấu hổ.
Tôi cứ tưởng đây là một buổi hẹn hò.
Nhưng không vấn đề gì. Đừng lo.
Sao thế?
Ted xấu hổ.
Anh ấy tưởng đây là một buổi hẹn hò.
Ted tưởng đây là một buổi hẹn hò.
Stella, cô có biết Ted tưởng
đây là một buổi hẹn hò không?
Gì cơ?
Hội Y khoa không cho tôi
hẹn hò với bệnh nhân.
Hội Y khoa không cho cô ấy
- Hội Y khoa không cho cô ấy...
- Ừ, tôi biết rồi.
Bọn tôi biết cả rồi. Ted là một tên ngốc.
CA ĐIỀU TRỊ 1
Và anh đã mua hết chỗ vé đó.
Ừ. Này, cô đã đúng.
Trải nghiệm xem phim tệ nhất từ trước giờ.
Dĩ nhiên, việc đó chẳng liên quan
đến bộ phim.
Tôi rất xin lỗi vì anh đã tưởng
đó là một buổi hẹn hò.
Không sao cả.
Tôi đã được đi chơi với cô
trong một buổi tối của các chị em.
Được, nếu cô không được phép
hẹn hò bệnh nhân,
tôi sẽ đợi đến khi
hết mười ca điều trị này
và sau đó tôi sẽ mời cô đi chơi.
Vậy thì tôi phải cảnh báo:
tôi sẽ nói không.
Thật ư? Tôi đang nhận được
những tín hiệu trái ngược từ cô.
Tôi có cảm giác
cô đã ngắm mông tôi hơi lâu rồi đấy.
- Sao thế, cô kết hôn rồi à?
- Không.
- Bạn trai?
- Đồng tính?
- Không.
- Chỉ hẹn hò người da đen?
Và thế nhưng cô vẫn có thể
hoàn toàn tự tin nói
rằng mười tuần sau,
nếu tôi mời cô hẹn hò với tôi,
- câu trả lời của cô sẽ là...
- Không.
Không...
Ý cô ấy là gì khi nói không?
Em không biết nữa,
điều đó hoàn toàn bí ẩn.
Việc này còn lâu mới kết thúc.
Ta đang nói đến mười tuần sau.
Ai biết lúc đó cô ấy sẽ muốn gì?
Các cậu có biết mười tuần nữa
mình sẽ muốn ăn trưa món gì không?
Bánh kẹp thịt, cocktail tôm và sữa lắc.
Ted, cậu có biết
phụ nữ mất bao lâu để quyết định
liệu có nên ngủ với
một người đàn ông không? Là 8,3 giây.
Sau đó, ý cô ấy đã quyết.
Cô ấy sẽ không đổi ý.
- Thật nực cười.
- Thế ư?
Hãy tả 8,3 giây đầu tiên
của cậu với Stella.
Xăm hình bướm ở lưng dưới. Đến lượt bạn.
Vậy là bọn tôi khởi đầu hơi trắc trở.
Đó có thể là vấn đề với vài người,
nhưng tôi càng ngày càng khá lên.
Phải chứ?
Tôi không như mấy bài hát trong top 40.
Chúng rất dễ hiểu.
Tôi thì phức tạp. Tôi cần thời gian
và được lắng nghe nhiều.
Tôi là bài "Stairway to Heaven".
Chà, Roger Daltrey vừa đội mồ sống dậy.
Không phải là ông ta, phải không?
Ông ta còn chưa chết, phải không?
Tôi nghĩ việc đó thật hay, Ted.
Cậu có thể làm bất cứ điều gì
nếu cậu quyết tâm.
Thật ra, cậu đã truyền cảm hứng cho tôi.
Tôi sẽ ngừng cắn móng tay.
Nhưng cưng à, em thích cắn móng tay mà.
Em biết, nhưng em sẽ làm việc này vì Ted.
Chúa ơi, việc này thực sự rất khó.
Cho tôi mười ca điều trị,
tôi sẽ biến "không" thành "được".
Thật ư, Ted? Cậu nghĩ thế à?
Vậy hãy kể cho tôi,
phần còn lại của ca điều trị đó thế nào?
Sẽ hơi đau đấy.
Ừ, tôi có thể chịu đau mà.
Có lần tôi đang chơi tennis và...
Ừ, nhưng việc xóa hình xăm
thực sự rất đau.
Có lẽ ai cũng kêu như vậy.
Bác sĩ, cô ổn chứ? Tôi nghe thấy
tiếng hét của phụ nữ trong này.
Uống mừng chín ca điều trị thành công nữa.
Và rồi các tuần trôi qua.
Ở ca điều trị thứ hai, bố kể cho cô ấy
việc bố dành cả mùa hè
để làm việc cùng lũ trẻ nội thành.
Ở ca điều trị thứ ba,
cả hai không nói gì ngoài tiếng Pháp.
Ở ca điều trị thứ tư, bố làm cô ấy cười
nhiều đến nỗi cô ấy ngã khỏi ghế.
Nên đến ca điều trị thứ năm...
Vẫn là không.
Thế là sao? Ý tôi là tôi đã tung hứng mà.
Cậu tung hứng ư?
Tôi tưởng cậu đang cố
gây ấn tượng với cô ấy.
Cậu làm ảo thuật.
Sao tung hứng lại chán hơn ảo thuật được?
Ảo thuật không có chán.
- Tôi không hiểu. Ý tôi là...
- Thế này có chán không?
Ôi, Barney, không!
Bọn tôi đã bảo
không được nổ cầu lửa ở bàn.
- Cậu bị gì vậy hả?
- Trong đây có cồn đấy.
Barney, ta đã nói chuyện này rồi.
Việc này phạm luật phòng cháy.
- Ừ, nhưng Ted đã khiêu khích tôi.
- Không.
Cậu bị phạt. Ra đằng kia ngồi.
- Nhưng...
- Đi đi!
Dù sao thì...tôi không hiểu nổi.
Lẽ ra giờ cô ấy phải thích tôi rồi.
Biết không, cậu có thể làm được, Ted ạ.
Tôi đã bảo sẽ ngừng cắn móng tay
và nhìn này.
Đó chỉ là một thử thách.
Thật không dễ để tán ai đó
khi cậu chổng cặp mông trần trụi
vào mặt người ta.
Khỉ đầu chó thì có đấy.
Đó gọi là "phô bày".
Tôi còn bốn ca điều trị.
Phải có một khía cạnh nào đó
mà tôi chưa nhìn ra.
Cậu không thể
biến "không" thành "được", Ted.
- Không thể làm được.
- Em không biết, Barney.
Ý em là đôi lúc kiên trì sẽ thành công.
- Cuối cùng em đã nói "được" mà.
- Không, em đâu có.
Em đã nói thế này:
"Không, ta không thể, ta chỉ là bạn.
Nó sẽ phá hỏng tình bạn của nhóm."
- Đó là với Ted.
- Ồ, phải.
Chờ chút.
Chờ chút, tôi nhìn ra khía cạnh rồi.
Thưa anh, xin đừng quát tôi.
Vì khi có người quát tôi,
tôi có xu hướng bắt đầu khóc.
Làm ơn đừng làm thế.
- Abby, tôi đã bảo cô rồi.
- Làm ơn đi.
Khi họ thô lỗ với cô, hãy cúp máy.
- Phải khó khăn thế nào để tôi...
- Thôi nào,
cô có thể làm được, cúp máy đi.
Abby, cúp máy đi.
Tôi quá bận để phí thời gian...
Tôi rất tiếc.
Tôi chỉ ước
một vài bệnh nhân tử tế hơn với cô.
Cô lễ tân. Đó là đường vào của tôi.
Tôi thích ý này. Quyến rũ cô lễ tân.
- Đó là kế hoạch tuyệt vời.
- Kế hoạch không phải vậy.
Thế thì có ích gì
cho chuyện của tôi và Stella?
Ai cơ?
Kế hoạch thế này.
CA ĐIỀU TRỊ 6
Chào cô. Đây.
Tôi dừng...
Chào cô, tôi dừng mua cà phê
và tôi nghĩ tôi sẽ mua gì đó cho cô.
Ồ, chà, cảm ơn anh, thật tử tế.
Anh như một hiệp sĩ.
Tôi nên gọi anh là Ngài Ted.
Gì cơ?
Không có gì. Thật ngu ngốc.
Bác sĩ Zinman, Ted đã đến.
Cảm ơn. Cảm ơn, Abby.
Và giờ, ta sẽ đợi.
Và quả nhiên, đến ca điều trị thứ bảy,
cô ấy đã nhìn bố với một ánh mắt khác.
Được, tôi sẽ chuẩn bị phá luật.
Phá đi.
Được.
Abby đi chơi bowling với hội nhà thờ
của cô ấy hàng tối thứ Tư
và cô ấy rất muốn mời anh,
nhưng cô ấy rất ngại.
Abby là...
Cô lễ tân của tôi.
Anh thực sự đã ghi điểm với cô ấy
với ly cà phê hôm nọ.
Ý tôi là cô ấy không ngừng nói về anh.
Ồ, Abby.
Tôi tưởng cô bảo "Alan".
Nhưng anh nói "Abby là..." mà.
Phải.
Phải, tôi tưởng tôi nói "Alan".
Alan là ai?
Abby là ai?
Cô lễ tân của tôi.
Chính xác.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ted, cậu chỉ cần là chính mình,
đừng dùng mánh nữa.
Cậu nói đúng, không dùng mánh nữa.
Một mánh nữa.
Cậu biết kệ sách cô ấy có gì không?
Cuốn sách tự khích lệ
có tên Khả năng của tôi.
Tôi biết, nhưng tôi nghĩ nếu tôi đọc nó,
có thể bọn tôi sẽ có chủ đề mới để nói.
Thật ra cuốn sách đó rất hay.
Nó dạy cho tôi khả năng
của một trí nhớ hoàn hảo.
Tôi mượn cuốn của cậu được chứ?
Tôi để quên nó ở đâu đó. Tôi quên rồi.
CA ĐIỀU TRỊ 8
Chào. Ted Mosby hẹn bác sĩ Zinman.
Chào Ted.
Tôi sẽ báo cô ấy.
Thần giao cách cảm à?
Thật hài hước.
Hài hước, thông minh, tuyệt.
Tôi rất xin lỗi vì đến muộn.
Mỗi ngày tôi có hai phút ăn trưa.
- Thật điên rồ.
- Ừ, tôi hiểu.
Tôi vừa mới xem qua kệ sách cũ này.
Tôi thấy cô đã đọc cuốn Khả năng của tôi.
- Hài hước là...
- Gì cơ? Ồ, không.
Không. Tôi sẽ không bao giờ
đọc thứ nhảm nhí đó.
Bệnh nhân nào đó bỏ quên nó ở đây.
Ồ, ơn Chúa. Tôi hoàn toàn đồng ý.
Cuốn đó hoàn toàn nhảm nhí.
Tôi thấy có người đọc nó
trên tàu điện ngầm
và tôi chỉ muốn hét lên
"Sống thật đi, các người!"
Ted, tôi thấy cuốn sách của anh.
- Gì cơ?
- Sách của anh, cuốn Khả năng của tôi.
Chắc anh vô ý để rơi nó vào thùng rác.
Gì cơ? Không, không phải của tôi.
Tôi chưa từng thấy nó trong đời.
Không, anh đã đọc nó ngoài hành lang.
Gì cơ? Không, cô nhầm tôi
với người khác rồi.
Không, nhìn này.
"Từ thư viện cá nhân của Ted Mosby."
Đó là anh.
Ted, em ghét phải nói điều này,
nhưng em nghĩ
đã đến lúc tán cô lễ tân rồi.
Anh sẽ không tán cô lễ tân.
Ted, đứa trẻ nào cũng muốn khi lớn lên
sẽ tán được bác sĩ hay luật sư.
Có người sẽ phải tán cô lễ tân.
Không. Tôi thích Stella.
Được, tôi sẽ ngắt lời cậu ngay đó, Ted.
Stella bé nhỏ của cậu không phải hoàn hảo.
Ý cậu là sao?
Tôi đã đến đó để tự xem cô ấy thế nào.
Phải.
Và khi tôi ở đó,
tôi đã phát hiện ra bí mật của cô ấy.
Môt bí mật cực kỳ, cực kỳ tồi tệ.
Gì cơ? Là gì vậy?
Chờ đã, tôi cần đi tiểu.
Được, tôi đã trở lại.
- Công việc dạo này thế nào?
- Bí mật lớn đó là gì?
Ồ, phải.
Xin chào,
làm ơn cho tôi gặp bác sĩ Zinman.
Dĩ nhiên, có việc gì vậy?
Ồ, tôi chỉ muốn gặp cô ấy,
nhìn cô ấy, để xem cô ấy trông thế nào.
Tôi không hiểu.
Xin lỗi, khi gọi tôi có tình cờ
nhấn phải số hai không vậy?
Cô có biết tiếng Anh không?
Tôi muốn gặp cô ấy!
Thưa anh, xin đừng quát tôi.
Vì khi có người quát tôi,
tôi có xu hướng bắt đầu khóc.
Cô có bằng cấp không vậy?
Làm ơn đừng làm thế. Làm ơn đi.
Lúc đầu cô ấy có vẻ rất tuyệt,
xinh đẹp, thông minh,
hoàn toàn vượt tầm với của cậu.
Nhưng rồi tôi nghe trộm
một cuộc nói chuyện.
Tên của ông tôi...Tôi là con út nên...
Ồ, Abby,
bác sĩ thôi miên của tôi đã gọi chưa?
Chưa.
Khi nào tôi mới khỏi
chứng folliculaphilia này?
Chứng folliculaphilia ư?
Chứng folliculaphilia.
Là gì vậy?
Ted, người phụ nữ hoàn hảo của cậu
chỉ có thể bị thu hút bởi
đàn ông có ria mép.
Đó là điều ngu ngốc nhất tôi từng nghe.
Đó không phải sự thật.
Cậu nói đúng, Ted. Tôi chỉ bịa ra thôi.
Tôi biết cậu bịa vì làm gì có thứ như vậy.
Em hơi bị vậy một chút.
CA ĐIỀU TRỊ 9
Xin chào. Ted Mosby hẹn bác sĩ Zinman.
Ồ, chào Ted. Tôi thích bộ ria.
Nhìn anh như Tom Selleck hồi trẻ,
nhưng đẹp trai hơn cả triệu lần.
Bác sĩ Zinman, Magnum đến gặp cô.
Chỉ đùa thôi. Ngu ngốc.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Bữa trưa hai phút điển hình.
Vậy ta đã tiến rất gần đến việc...
Tại sao? Tại sao chứ?
Cậu không nhớ ư?
Tôi sẽ cược mười đô la với bất cứ ai
là tôi có thể khiến Ted để ria mép.
Được.
Cậu phá hoại
cơ hội gần cuối của tôi với Stella
vì mười đô la ư?
Tôi biết.
Mà không có tiền tôi cũng vẫn phá.
Nhưng không. Cậu nợ tôi mười đô la.
Thật tệ. Tuần sau là
ca điều trị thứ mười của tôi.
Tôi sẽ rủ cô ấy đi chơi và cô ấy sẽ nói
âm tiết dễ gây nản chí nhất
trong tiếng Anh...Từ "không."
Các cậu biết không? Quên đi.
Tôi sẽ không rủ cô ấy.
Không, cậu phải rủ. Cô ấy thích cậu.
Chính cô ấy đã nói thế.
Ý tôi là...
Ôi, Chúa ơi, cậu cũng đã đến gặp cô ấy.
Tôi thề với cậu là không.
Vợ tôi luôn trêu tôi
vì đôi khuỷu tay sần sùi của tôi.
Thật tốt khi có người yêu.
Cô có người đặc biệt nào không?
Hoặc có thể là ai đó mà cô để ý?
Để ý Ted ấy?
Anh biết không,
ta nên kiểm tra nốt ruồi này.
Nó hơi bất thường.
Bất thường ư? Ôi, Chúa ơi.
Vậy đấy. Thế là hết.
Một bệnh nhân của tôi
có một hình xăm bướm nhỏ
ở vùng lưng dưới.
Cô ngừng nói về
bệnh nhân khác của cô được không?
Tôi sắp chết đây, cô ạ!
Thế là xong.
Nghe này, kể cả đó có là bệnh,
thì nó cũng dễ chữa, nên hãy cố thư giãn.
Được.
Này, khi nãy cô nói gì
về anh chàng xăm hình bướm nhỉ?
Ồ, cái đó...chẳng có gì đâu.
Chỉ là hơi cảm nắng chút thôi.
Vậy tôi sẽ gọi anh để báo kết quả.
Ồ. Được. Cảm ơn cô.
Ồ, anh ơi, cuốn sách của anh!
KHẢ NĂNG CỦA TÔI
- Không.
- Có đấy.
Cô ấy nói "cảm nắng" ư?
Và cô ấy nói về tôi ư?
Ca điều trị cuối đó là ca ít đau nhất.
Bố đã tận hưởng
từng phát bắn đốt cháy bỏng của tia la-de.
Tốt lắm.
Giây phút mà bố chờ đợi
suốt mười tuần đã đến.
Stella...
Giờ tôi không còn là bệnh nhân của cô,
cô sẽ đi ăn tối cùng tôi chứ?
- Ted, anh thực sự là một người tốt...
- Ôi, không.
Thật tuyệt vì được làm quen với anh.
Mình sẽ giết Marshall.
Tôi đã rất vui vẻ
trong suốt mười tuần qua.
Ôi, Chúa ơi,
việc này còn đau đớn hơn tia la-de.
Tôi có một cô con gái.
Gì cơ?
Tên con bé là Lucy. Con bé tám tuổi.
Làm việc và ở bên con bé
đã chiếm phần lớn cuộc đời tôi.
Lịch giao du xã hội của tôi là xem phim
với các bạn gái mỗi tháng một tối
khi tìm được người giữ trẻ.
Ý tôi là năm ngoái
tôi chỉ dự một bữa tiệc,
vào ngày Thánh Patty,
tiệc dở lắm nên tôi về sớm.
Nhưng thực sự, thời gian duy nhất tôi rảnh
là hai phút ăn trưa, nên...
Đó là lý do tôi không hẹn hò.
Ted, tôi chỉ có thời gian
cho một người quan trọng nhất đời tôi,
và đó là Lucy.
Dù sao thì tôi cũng đã rất vui.
Lần sau, hãy nghĩ trước khi xăm.
Nhưng nếu anh có bao giờ tỉnh dậy
với một hình xăm cá heo
trên mắt cá chân, cứ gọi tôi.
Là vậy đấy. Cô ấy là một bà mẹ.
Việc đó sẽ không xảy ra.
Rất tiếc, anh bạn ạ.
Ăn tôm đi.
Thôi khỏi.
Chắc tôi chỉ có thể trách bản thân.
Cô ấy đã bảo tôi ngay từ đầu là
cô ấy sẽ nói không và quả nhiên...
Chờ đã.
- Chào anh.
- Chào cô.
Thật ra cô chưa nói không.
- Ý anh là sao?
- Suốt thời gian qua
lẽ ra cô phải nói không,
nhưng cô chưa làm thế.
Tôi đã xem bản ghi rồi.
Nên tôi đề nghị thế này.
- Cô chỉ có hai phút, phải không?
- Phải.
Được. Cô có muốn
hẹn hò hai phút với tôi không?
Lần gần nhất tôi hẹn hò hai phút
đã cho tôi một đứa con gái.
Nhưng...được.
Tuyệt lắm.
Và...Đi nào.
Taxi!
Xin chào.
Ted, tôi thực sự chỉ có hai phút.
Tôi biết.
Đó là 120 giây.
Làm ơn đến số 380 phía tây đường 22.
Và nhanh lên. Bọn tôi đang vội.
Số 380 phía tây đường 22 ư? Đó là...
- Lối này.
- Cảm ơn anh.
Anh biết không,
tôi đã luôn muốn ăn thử ở đây.
Salad nhà làm.
Vậy, đại học nào?
- Stanford.
- Wesleyan.
Ồ, tốt. Anh biết Adam Lazar chứ?
Không. Scott Crable?
Phô mai parmesan với cà tím.
- Cảm ơn.
- Ồ, đã cắt sẵn. Tốt lắm.
Làm ơn cho tính tiền.
Bọn tôi đang cố xem phim trong 15 giây.
- Dĩ nhiên.
- Được, tuyệt.
Cô muốn chia tiền thế nào?
Cô đã ăn phô mai cà tím.
Tôi mới chỉ uống nước, nên...
Tôi đùa thôi.
Được. Đi nào.
Taxi!
Cô hồi hộp không?
- Một chút.
- Chẳng có vẻ như vậy.
- Ồ, tốt.
- Ừ.
Xin chào!
Số 384 phía tây đường 22.
Mười lăm giây rồi. Phim đã bắt đầu.
Không, là quảng cáo. Ta sẽ kịp.
Vừa kịp. Phim chưa bắt đầu.
- Vậy ta sẽ xem gì?
- Manos: Hands of Fate.
- Cả phim ư?
- Chỉ những phần quan trọng.
HẾT PHIM
Bộ phim dở nhất mọi thời đại.
Ừ, tôi suýt bỏ ra ngoài năm lần.
Ta còn bao lâu? Taxi!
- Ta vẫn còn chút thời gian.
- Được. Cô muốn đi bộ chứ?
- Sao lại không?
- Xin chào!
Tạm biệt!
- Vậy con cô học lớp mấy?
- Lớp ba.
- Đó là một năm học hay.
- Ừ, con bé rất tuyệt.
Tôi chỉ ước là tôi có thể
bắt nó bỏ thuốc lá, anh biết chứ?
- Gì cơ?
- Tôi đùa thôi.
Nhìn này, cà phê và món tráng miệng.
Anh biết không, khu này thay đổi liên tục.
Đây từng là nhà hàng Ý
nhỏ nhắn, dễ thương.
Tôi biết. New York mà.
Nó là một cơ thể sống,
một tấm thảm không ngừng thay đổi.
Nhìn đồng hồ kìa. Đi nào.
- Bánh phô mai ngon quá.
- Tôi biết.
- Hoa nhé?
- Tôi bị dị ứng.
Được. Thấy chứ? Ta đang biết thêm về nhau.
Stella, tôi đã có một...
Túi đồ ăn thừa nhé?
Stella, tôi đã có
một khoảng thời gian rất tuyệt.
Tôi cũng thế, Ted.
Và...Hết giờ.
Cũng không quá tệ, phải không?
Không có những khoảng lặng dài, kỳ cục.
Phần tráng miệng bị hơi lâu,
nên tôi đã phải bỏ phần hôn chúc ngủ ngon.
Tôi nghĩ tôi có thể đến muộn một lần.
Ted...
Nghe này, tôi rất muốn
có một buổi hẹn thứ hai.
Nhưng tôi hiểu là hiện tại
cô thực sự không có thời gian.
Nhưng nếu cô rảnh, hãy gọi tôi nhé?
- Được.
Và, các con, đó là cách
để biến "không" thành "được".
Bạn bè tôi đều bảo "Abby, mạnh mẽ lên.
Hắn không đáng có cơ hội thứ hai."
- Không.
- Nhưng tôi tha thứ cho anh!
Không!
Anh ấy có vẻ tốt, nhưng rồi anh ấy cứ
đùa giỡn với cảm xúc của tôi.
Chà.
Tên Ted này nghe có vẻ đúng là đồ đểu.
Cô biết vấn đề của cô là gì không?
Cô quá đáng yêu.
Anh không gặp bác sĩ vì cái nốt ruồi đó ư?
Ồ, phải. Hóa ra nó chỉ là hạt nho khô.
Này, cô có muốn tôi đưa cô
đến một nhà hàng sang trọng
rồi đi mua sắm thỏa thích không?
Đối xử với cô theo cách mà cô xứng đáng.
Điều đó có khiến cô quên
tên quái vật Ted đó không?
Mẹ tôi đã nhầm.
Vẫn còn người tốt ở New York.
Ta phải qua phòng khách sạn của tôi trước.
Giường của tôi bị hỏng.
Tôi phải đảm bảo là họ đã sửa nó.
Vậy nếu nó đã được sửa,
ta có thể làm tình trên đó
rồi đi mua sắm được không?
Tôi thích cô.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh