GA FARHAMPTON
Ồ, trông cậu như vừa đi đám cưới về.
Có vui không?
Chuyện dài lắm, và cháu
không muốn mất lịch sự,
nhưng cháu thực sự không muốn nói về nó.
Mọi chuyện bắt đầu
khi cô dâu đòi gặp cháu.
Được rồi, đừng nói lấy lòng em, Mosby.
Cứ nói thẳng với em, được chứ?
- Lúc này Barney đang giận đến mức nào?
- Ồ, cậu ấy không sao.
Anh nghiêm túc đấy. Cậu ấy hoàn toàn ổn.
Tôi có cà vạt đẹp hơn ở nhà!
Nó màu xanh hoa ngô đồng!
Em có thể yên tâm,
Barney Stinson tuyệt đối
sẽ làm đám cưới này.
Được rồi.
Tin tốt.
Chỉ có một vấn đề nhỏ...
Em không thể làm đám cưới này.
Được rồi, bình tĩnh nào, ai cũng
cảm thấy thế này vào ngày cưới.
- Nó sẽ qua thôi.
- Không. Không chỉ thế đâu.
Em đang bị khủng hoảng nghiêm trọng.
Và em băn khoăn
liệu trèo ra cửa sổ kia có khó không.
Trèo ra thì dễ.
Trèo vào mới là thử thách thực sự.
Ồ, phải.
Vẫn cùng một cửa sổ, đúng không?
Phải.
Câu chuyện đó diễn ra
vào tháng 5 năm 2012.
Chắc các con còn nhớ, Lily và Marshall
đang vô cùng hạnh phúc
vì vừa sinh anh họ Marvin của các con.
Trong khi Barney và Quinn
đang hạnh phúc ngất ngây
vì vừa đính hôn.
Còn Robin thì...
Lấy được rồi!
Trời ạ, của nợ đó đã nằm đó từ bữa sáng!
Robin: 1. Hạt hoa anh túc: 0.
Phải lấy champagne ăn mừng thôi.
Còn một ít trong tủ lạnh.
Bọn tôi sẽ đi lấy.
Bọn tôi chắc chắn
không làm chuyện đó trong bếp đâu,
- nếu các cậu đang nghĩ thế.
- Không làm à?
Có chứ. Anh cởi áo ngực của em rồi.
Này, các cậu chắc chắn
uống được champagne chứ?
Các cậu không ngủ dễ đến một tuần rồi.
Bọn mình nên đi ngủ thôi.
Ồ, tôi hiểu thế này là sao rồi.
Cậu thấy kỳ cục vì Barney đã đính hôn.
Gì cơ?
Không. Tất nhiên là không.
Và tôi sẽ cho cậu biết
sao nó không kỳ cục.
Cái gì không kỳ cục?
Sự thật là Barney đã đính hôn.
Barney đính hôn rồi?
Phải uống champagne ăn mừng thôi.
Anh nghĩ có một ít trong tủ lạnh.
Ôi, Chúa ơi,
sao hai người không chịu thừa nhận?
Hai người kiệt sức đến mê sảng rồi.
- Bọn tôi ổn!
- Bọn anh ổn!
- Thật không?
- Bọn tôi không phải
kiểu người có em bé
- rồi biến thành xác sống đâu.
- Phải đấy, Robin.
Bọn anh không phải kiểu người
có xác sống rồi biến thành em bé đâu.
Được rồi, à, điều tôi vừa nói là...
Hai người hiểu không?
- Có! Chúa ơi, có!
- Em đang dạy khỉ leo cây đấy, em gái.
- Chào.
- Thế này,
tôi đang nghĩ đến tiệc cưới của mình,
và tôi không có nhiều bạn gái.
Ý tôi là, tôi có bạn ở chỗ làm,
ở câu lạc bộ thoát y
và tôi biết họ sẽ ca cẩm
về bất cứ chiếc váy phù dâu nào
có vạt trước, nên...
Các cô làm phù dâu cho tôi nhé?
- Rất vinh dự.
- Có chứ!
Không phải anh, Marshall.
Nhưng tuyệt quá, cảm ơn!
- Ồ, cảm ơn.
- Ôi, Chúa ơi.
Sẽ vui lắm đấy.
Ừ. Giờ thì kỳ cục rồi.
Cái gì kỳ cục?
Tôi làm phù dâu cho Quinn.
Ồ, tôi sẽ không lo chuyện đó, cưng ạ.
Cô ấy có thể sẽ không nhờ cậu.
Cô ấy vừa mới nhờ.
Và cả hai ta đã đồng ý.
Phải lấy champagne ăn mừng mới được.
Anh nghĩ có một ít trong tủ lạnh.
Lúc đó, bố cũng đang ngập tràn hạnh phúc,
lái xe về phía hoàng hôn với Victoria,
người đã bỏ hôn phu Klaus
ở thánh đường vì bố.
Chỉ có một vấn đề.
Không biết Klaus đã tìm thấy
lời nhắn của em chưa.
Lời nhắn của em?
Phải, em biết đấy, lời nhắn
"Em sẽ bỏ anh ở thánh đường."
Phải làm thế à?
Khi bỏ ai đó ở thánh đường,
em phải để lại lời nhắn chứ.
Phép lịch sự thông thường đấy.
Em nghĩ phép lịch sự thông thường
đã bay qua cửa sổ lúc em trèo ra.
Nghe này, lúc Stella bỏ anh ở thánh đường,
ít ra anh nhận được lời giải thích.
Ý anh là, lời nhắn đó giúp em bình tĩnh.
Em đọc đi đọc lại nó, em ghi nhớ nó,
em ngủ với nó, em ngửi nó
vì nó vẫn có mùi hương của cô ấy,
và rồi, cuối cùng
em để nó đi,
buộc vào viên gạch, trúng ngay cửa sổ
hóng mát nhỏ xinh ở ngoại ô nhà cô ta.
Em sẽ nhắn tin.
Hãy để lại lời nhắn.
Barney và tôi bất đồng
về một số chi tiết cho đám cưới.
Tôi muốn đãi tiệc buffet,
còn anh ấy thì muốn cưỡi gấu xám
đi vào thánh đường.
Con gấu sẽ mặc lễ phục.
Được rồi, anh sẽ chấp nhận gấu trúc,
nhưng em phải gọi cho thợ may của anh.
Anh ấy sẽ nổi đóa vì sự thay đổi này.
Này, Barney.
Chúng ta cần nói chuyện.
Quinn vừa nhờ em làm phù dâu cho cô ấy.
Chẳng lẽ không thấy kỳ cục sao
vì anh và em từng hẹn hò mà?
Quinn không có máu ghen.
Cô ấy thích nghi tốt lắm.
- Cô ấy...
- Không biết tí gì.
Không, không biết.
Xong rồi.
Được rồi.
"Klaus, không có cách nào dễ dàng
để nói với anh
tại sao em không cưới anh hôm nay.
Chúc một mùa hè vui vẻ, Victoria."
Thế thôi à?
Không, chúng ta phải
làm điều này cho đúng.
Ôi, anh không được viết.
Chỉ nhìn đã biết đó là
nét chữ của con trai...
Ồ, không, ổn rồi.
Thôi được rồi, em viết đi, anh sẽ tư vấn.
"Klaus."
Chỉ "Klaus" thôi à?
Nào, thêm chút tình cảm vào,
tội nghiệp gã đó.
"Klaus thân yêu..."
Thân yêu? Cái gì? Em vẫn yêu gã đó à?
Em sẽ tự viết.
Xin lỗi, anh chỉ...
Anh thấy tội nghiệp anh ta.
Anh đang đánh cắp
cô gái tuyệt nhất thế giới từ anh ta.
Anh không đánh cắp em.
Em chọn anh mà.
Vì anh đáng yêu,
và anh quan tâm,
và anh sẽ chuyển lời nhắn này.
Chờ đã, em muốn anh vào trong đó?
Hôm nay em đã đánh đổi mọi thứ
để trèo ra cửa sổ nhà thờ đó, và...
nếu phải trèo lại vào đó,
em không chắc có thể làm lại.
Nó phải có mùi của em.
Vậy là Quinn không biết
chúng ta từng hẹn hò?
Không hề.
Được rồi, Barney, nghĩ kỹ đi.
Anh có thực sự muốn dành nốt
quãng đời còn lại với Quinn...
Ôi, Chúa ơi, em nói đúng.
Chưa nói hết mà.
Tất nhiên, tiếp đi.
Anh có thực sự muốn dành nốt
quãng đời còn lại với Quinn
và giữ kín bí mật này không?
Ý em là, cô ấy sẽ phát hiện ra.
Quinn sẽ không phát hiện ra
vì anh đã thủ tiêu
mọi bằng chứng cho thấy
anh và em từng là một cặp.
Thật nực cười.
Anh không thể loại bỏ hết được.
Anh thay em bằng con hổ.
Anh không thể hoàn toàn
loại em khỏi tấm đó.
Phải sáng tạo thôi.
À, em mừng là
xóa bỏ thời gian chúng ta bên nhau
lại dễ dàng với anh thế.
Nhưng em đảm bảo với anh,
Quinn sẽ tìm ra thôi.
Không đâu.
Anh chỉ cần em giúp.
Cả hai cậu nữa.
Hai cậu không liên quan,
nhưng phải hứa không kể với Quinn nhé?
Kể với Quinn cái gì?
Đúng rồi đấy.
Không, cậu ấy hỏi thật đấy.
Kể với Quinn cái gì?
- Anh không trèo lên ống được.
- Sao?
Hồi học lớp bốn,
anh không biết leo dây thừng
trong giờ thể dục
và lũ bạn đã chế nhạo anh,
mặc dù không phải lỗi của anh.
Anh phải leo sau Efthimios Papajapoulos.
Sợi dây trơn tuột dính mỡ cừu!
Được rồi, vậy thì cứ vào từ cửa chính
và cứ làm như anh ở đó.
Đây.
Đây là chìa khóa phòng thay đồ.
Tôi giúp gì được không?
Chào cô. Tôi là kỹ thuật viên của nhà thờ.
Tôi đến để sửa đồ hỏng. Nó hỏng rồi.
Cô dâu đang "ngủ".
Cô ấy nhờ tôi canh chừng
để không ai làm phiền.
- Tôi sẽ nhanh thôi.
- Anh sẽ chết đấy.
Tôi từng đấu vật ở Leipzig.
Em biết gì không?
Lời nhắn là thừa.
Em không ở đó. Anh ta sẽ hiểu.
Không, anh nói đúng mà,
em phải để lại lời nhắn.
Phép lịch sự thông thường.
À, sẽ không làm được
khi Người Khổng Lồ Andrea
đang sừng sững ở đó.
Ồ, đúng rồi, chị gái của Klaus.
Thật quá tệ khi Barney không ở đây.
Trời ạ, cậu ấy sống vì các phù dâu.
Phải, nhưng anh ấy không ở đây.
Và có vẻ cũng không thể
quyến rũ Uta qua điện thoại.
Chấp nhận thách thức!
Cưng à,
qua điện thoại thì không phải lừa dối nhỉ?
- Gì nữa đây?
- Quinn đồng ý rồi!
Nhắn số cô ta cho tôi!
Anh là thằng bẩn thỉu, kinh tởm!
Nhưng mà được, em sẽ tự làm
theo hướng dẫn của anh.
Để em tìm phòng cất chổi.
Ôi, tốt rồi.
Thành công rồi.
Anh thật tuyệt.
Đi khỏi đây thôi.
Anh quên chìa khóa xe trong phòng rồi.
Chắc là cửa đã khóa sau lưng anh rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Em thấy hơi bị xúc phạm khi Barney nghĩ
chúng ta không giữ được bí mật này.
Ý em là, phải,
Marvin khiến chúng ta thức cả đêm.
Nhưng thằng bé vẫn là
cô gái nhỏ xinh nhất thành phố.
Cưng à, em nghe mình nói gì không?
Em nói "Cô gái nhỏ xinh nhất thành phố."
Anh nghĩ ý em là "đất nước".
Vâng.
Ý em là, Barney nghĩ gì chứ?
Chúng ta cứ nói toạc ra
cậu ta từng hẹn hò...
Ôi, suýt nữa thì.
Quinn có thể nghe chúng ta nói qua...
Hay lắm!
Em suýt lộ ra là
Barney từng hẹn hò với Robin!
Barney từng hẹn hò với Robin?
Cô vào đây từ lúc nào thế?
Khoảng mười phút trước khi cô nói:
"Này Quinn, vào phòng Marvin chơi đi."
Chào em nhé.
Các cậu biết đấy, tôi ghét phải học vẹt,
nhưng các đô vật nữ người Đức
vùng Sachsen cứ van nài.
Anh từng hẹn hò với Robin à?
Chết tiệt!
Anh xin lỗi đã nói dối em.
Anh sẽ kể em nghe tất cả.
- Toàn bộ câu chuyện.
- Được. Anh có một phút
trước khi em đi khỏi đây.
Chuyện dài lắm, Quinn à.
Sẽ nhiều hơn một phút đấy.
Còn 52 giây.
Bảy năm trước,
khi Marshall và Lily đính hôn,
Ted thấy Robin
ở một phòng đông người, anh nói: "Phải,
cậu biết cô ấy thích chuyện đó."
Nhưng Ted thích cô ấy.
Chơi "Cô gặp Ted chưa?"
Ted đưa đi ăn, đưa về,
đáng lẽ nên hôn cô ấy, ngốc.
Ted lấy của quý xì trum
rồi về nhà cô ấy, đáng lẽ nên hôn, ngốc.
Ted tổ chức tiệc, họ hôn ở mái nhà,
rồi quyết định làm bạn, ngốc.
Ted muốn đưa Robin đi đám cưới.
Robin không đi. Ted gặp Victoria,
cũng không hôn, ngốc, hạ cờ dở lắm, Ted.
Nhưng rồi cũng hôn. Họ hẹn hò.
Cô ấy sang Đức,
Ted hôn Robin, mất Victoria.
Ted có Robin, Ted và Robin chia tay.
Robin đến Brazil,
quay về cùng gã ngố La tinh.
Ted ghen, xăm hình gái gọi,
không liên quan,
anh chỉ thích kể ra, càng nhiều càng tốt.
Anh cặp với Robin. Ted và anh thôi là bạn.
Ted bị xe tông, bọn anh hòa.
Robin và anh hẹn hò.
Anh béo lên. Cô ấy rụng tóc.
Chia tay, Robin cặp Don.
Anh cặp Nora,
lừa cô ấy đi với Robin. Anh bỏ Nora.
Robin hẹn hò Kevin.
Anh gặp em. Em lấy đồng hồ của ông anh.
Nhưng dù sao anh cũng yêu em.
Em để anh xì hơi trước mặt em,
và anh đã cầu hôn em.
Em đồng ý, ta đến đây
gặp Marvin bé nhỏ. Và đó là tất cả!
Anh thi Hãy chọn giá đúng và thắng xe đua.
Tạm biệt, Barney.
Tạm...anh...
Cô ấy để cậu xì hơi trước mặt cô ấy à?
Barney.
Cậu đi cưới cô ấy ngay.
Ôi, Chúa ơi.
Đừng bảo ai là đã thấy tôi.
Tôi không thể kết hôn hôm nay!
- Klaus à?
- Ôi, tôi rối não quá.
Tôi nôn trong phòng để áo khoác,
tôi đổ lỗi cho một đứa trẻ.
Tôi không thể cưới, có nhắn rồi.
Tốt đấy. Không phải ai cũng nghĩ thế.
Phải nhắn chứ! Phép lịch sự thông thường.
Cảm ơn anh!
Anh có đồng hồ không?
Có, 7:20 rồi.
Tốt lắm.
Vẫn kịp chuyến tàu 8:05 về thành phố.
Tạm biệt!
Và đột nhiên, bố nhận ra.
Để tránh cho Victoria bị đổ lỗi,
bố chỉ cần trèo lên ống thoát nước đó.
Gì chứ? Không, Klaus, không.
Nào, con ma ngủ, đến giờ...
Tôi biết chuyện cô và Barney rồi.
Ai nói với cô ấy vậy?
Hai người nói.
Chúa ơi, đi ngủ đi.
Được rồi, không ai đi đâu hết
đến khi chúng ta tìm ra ai đã nói.
Nghe này.
Không có gì xảy ra giữa anh và Robin cả.
Và tại sao em phải tin điều đó?
À, trước hết, tôi có bạn trai mà.
Không, Robin, em không cần làm vậy.
Nói dối thế đủ rồi.
Em không nói dối.
Anh ấy tên là Nick.
Em không muốn xui xẻo
khi kể với mọi người,
nên chỉ kể với Marshall và Lily.
Nói cho họ biết đi.
Chúng ta vừa nói về chuyện này hôm nay.
Được rồi, à, điều tôi đã nói là...
Tôi không muốn quay lại với Barney
vì bây giờ đã có Nick rồi,
và tôi không muốn bất lịch sự,
nhưng tôi muốn dành cả ngày
để liếm cơ bụng anh ấy.
Các cậu hiểu không?
- Có! Chúa ơi, có!
- Em đang dạy khỉ leo cây đấy, em gái.
Tôi ủng hộ.
Hai người, không sao đâu.
Hai người mới có con.
Chỉ cần ngủ một chút.
Chúng tôi ổn mà!
Vất vả lắm, các cậu ơi.
Thật sự vất vả.
Ôi, Chúa ơi! Tập trung nào.
Tập trung nào.
- Cậu đi bế con đi.
- Phải rồi.
Nghe này, cô có bạn trai không quan trọng.
Tôi luôn băn khoăn liệu cô có âm thầm
nghĩ đến Barney hay không.
Tớ không quan tâm gã này là ai.
Được rồi, bọn tôi hiểu rồi.
Được rồi, à,
anh mừng vì đã tan làm sớm vì điều này.
Robin, có lẽ lát nữa
chúng ta có thể thảo luận ý nghĩa
của từ "khẩn cấp"
và cụm từ "Mắc kẹt dưới ô tô".
- Được rồi.
Em biết không, anh ta có đôi chân gà.
Chân gà bé tí.
Hai người thấy rồi, đúng không?
Không phải lừa dối nếu em nằm lên quầy bar
và để Nick pha rượu
trên rốn em, đúng không?
- Gì nữa đây?
- Barney đồng ý rồi!
Nick, khoan đã!
Cảm ơn em đã giúp anh hôm nay.
Vâng, chắc rồi.
Mặc dù khá tệ khi thấy anh dễ dàng
vứt bỏ mọi thứ
về quan hệ của chúng ta như vậy.
Em không bao giờ làm nổi chuyện đó.
Số 622 phía tây, đường 14.
Và rồi, Victoria và bố quay lại từ đầu.
Nhưng có một điều
bố không thể gạt khỏi tâm trí.
Anh sẽ quay lại ngay.
Xin lỗi.
Ồ, chào, là anh à.
Được rồi, không rõ
vừa nãy tôi thể hiện ấn tượng gì,
nhưng tôi không quan tâm đến anh,
hiểu chưa?
Không. Chúa ơi, không.
Tôi chỉ muốn hỏi nhanh một câu.
Victoria có vẻ là một cô gái tuyệt vời.
Sao anh lại không muốn cưới cô ấy?
Được rồi, Victoria rất wunderbar.
Xin lỗi, wunderbar là tuyệt vời
trong tiếng Đức.
Phải, không, tôi biết.
Ồ, anh biết nói tiếng Đức?
Không.
Không, tôi chỉ biết từ đó thôi.
Được rồi, Victoria.
Có một từ tiếng Đức,
lebenslangerschicksalsschatz.
Và cách dịch sát nghĩa nhất là
"Kho báu cuộc đời của số phận."
Và Victoria rất wunderbar,
nhưng không phải
lebenslangerschicksalsschatz của tôi
mà là beinaheleidenschaftsgegenstand
của tôi,
anh biết không?
Anh biết wunderbar mà không biết
beinaheleidenschaftsgegenstand à?
Đó là điều chúng tôi học từ mẫu giáo.
Xin lỗi, "mẫu giáo" là từ tiếng Đức cho...
Không sao, tôi biết từ đó.
Ồ, được rồi. Nhưng anh không biết từ
beinaheleidenschaftsgegenstand à?
Anh mâu thuẫn đến điên rồ.
Nó có nghĩa là...
"Thứ gần đúng với thứ anh muốn,
nhưng không hẳn."
Đó là Victoria đối với tôi.
Sao biết đó không phải là
lebenslangerschicksalsschatz?
Ý tôi là, có thể sau nhiều năm,
cô ấy sẽ trở thành
lebenslangerschicksalsschatz hơn.
Ồ, không.
Lebenslangerschicksalsschatz
không phải thứ gì đó
có thể phát triển theo thời gian.
Nó là thứ gì đó xảy ra ngay lập tức.
Nó chảy trong người anh
như nước sông sau cơn bão...
lấp đầy và rút cạn anh cùng một lúc.
Anh cảm nhận nó suốt cơ thể anh,
trong đôi tay anh,
trong tim anh,
trong lòng anh,
trong làn da anh.
Anh cảm thấy nó
trong Schlauchmachendejungen.
Tiếng Pháp hơi tệ.
Anh đã bao giờ
cảm thấy như vậy với ai chưa?
Rồi, tôi nghĩ là có.
Nếu anh phải nghĩ về nó,
tức là anh chưa cảm nhận được.
Và anh hoàn toàn chắc chắn
sẽ tìm được nó vào một ngày nào đó?
Tất nhiên.
Ai rồi cũng tìm được thôi.
Anh chỉ không biết ở đâu và khi nào.
Và chú ấy đã đúng.
Không may là, cái "khi nào" đó
vẫn ở thì tương lai.
Nhưng còn cái "ở đâu"?
GA FARHAMPTON
Vâng, tiền thừa của cô đây.
Ồ, và đừng quên đàn ghi ta của cô nhé.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung