Các con, trái tim là một khối cơ bí ẩn.
Các con không bao giờ biết có gì trong đó.
Nên là sau khi bố chú Marshall mất,
chú ấy đã quyết đi kiểm tra tim.
Và bố cũng thế...
và cả cô Lily...
rồi cả dì Robin.
Và rồi Marshall lại đi thêm lần nữa,
để cho chắc.
Chỉ một người chống đối.
Tôi không cần đi gặp bác sĩ tim mạch.
Tôi uống rượu mỗi ngày,
tôi ngủ ba tiếng mỗi đêm
và có rất nhiều bạn tình.
Tôi đang rất ổn.
Barney, thôi nào,
chuyện này rất quan trọng.
Bọn tôi muốn cậu sống cùng thật lâu.
Không có cậu, bọn tôi phải tìm
động vật bị suy đồi sống nhờ tình dục
để mua vui cho cả hội.
Thật ra thì em đang nghĩ sẽ lại nuôi chó.
Ôi, được không?
Cho cậu ấy nuôi chó nhé, Ted?
Không. Nếu em nuôi chó,
anh sẽ là người kẹt với việc chăm nó.
- Anh sẽ không cần chăm.
- Thật à?
Thế ai là người tưới và hồi sinh
cây trầu bà
trên giá sách của em?
Vâng, nhưng cây đó làm bằng lụa, Ted.
Được rồi, Robin, điều em cần
đúng là một thứ trao đổi quan hệ,
mà không phải chuyện con chó.
Anh đang nói về đàn ông.
Lại nữa rồi.
Em chỉ đang muốn lắp đầy cái lỗ...
Trong tim cô ấy.
Em cảm thấy như người lẻ ra,
vì giờ Ted quen Zoey
và Barney thì với Nora
còn Lily thì với Kẹo Mềm Lớn.
Kẹo Mềm Lớn. "Với" à?
Tôi không "với" Nora.
Dùng sai từ rồi.
Đêm nay tôi đang mong ở trên Nora,
được chưa?
Hoặc ở dưới Nora, đúng chứ?
Hoặc bọn tôi đều lớn rồi nên sẽ nói là...
ở phía sau Nora.
Không biết.
Đây sẽ là lần hẹn thứ hai của anh.
Ồ, Barney phải lòng một cô gái
Ừ. Cảm giác của cậu nhỏ đấy.
Vì cô ấy hấp dẫn mà.
Mọi người, như đã biết,
tôi chỉ có một quy tắc...
Barney nói điều này rất nhiều.
Tôi chỉ có một quy tắc.
Nếu các cậu muốn dùng
nhà vệ sinh lưu động,
thì hãy dùng vào sáng sớm.
Tôi chỉ có một quy tắc.
Đừng làm tình với cô nào có họ
kết thúc bằng nguyên âm.
Vì cô ta có anh em trai đấy.
Tôi chỉ có một quy tắc.
Đừng hẹn hò cô nào
có cái móc câu thay vì bàn tay.
Đừng đi chơi với một cô đến lần thứ hai.
Vậy sao cậu lại gặp Nora nữa vậy?
Có một ngoại lệ.
Và lúc nào cũng cùng một ngoại lệ.
...trừ khi cô ấy hấp dẫn.
Và cô ấy hấp dẫn thật.
Nên là không có gì, kể cả Chúa...
Vâng, con nói đấy, người có râu.
...sẽ ngăn cản đêm nay đi vào kinh...
Chờ đi.
- Chào, Nora, xin lỗi tôi đến muộn.
- Chào.
Tôi mới vừa hết cảm.
Ôi, không. Anh bị ốm bao lâu rồi?
Khoảng 20 phút. Hình như chưa hết.
Được rồi, vì tôi định nói trông anh hơi...
Bảnh trai? Đắt tiền? Giàu có?
Hãy nói là giàu...có đờm.
Được rồi, đi thôi. Đến giờ ngủ rồi.
Cái giường...Đó là nơi mọi...
xảy ra.
Đi nào, phải tìm cách giúp anh hết ốm.
Đêm đó, Barney không làm gì được.
Thay vào đó, Nora đã chăm sóc Barney.
Ngủ ngon, Barney.
Ngủ ngon, mẹ yêu.
Cô ấy chăm bẵm cậu khỏi bệnh à?
Không. Tôi còn không thấy ngực cô ấy.
Cô ấy chỉ chăm sóc tôi thôi.
Ồ, chào mọi người. Đây là Nate.
- Nate, đây là bạn em.
- Mọi người thế nào?
Nate Scooberman.
Nhưng mọi người gọi tôi là Scooby.
Tôi muốn nói chuyện lắm,
nhưng phải vào nhà vệ sinh đã.
À, được thôi, ngay trong này...
Scooby.
Cảm ơn, người anh em.
Tôi thích mọi người.
Ôi, Robin,
nếu em không khỏe hơn anh nhiều,
thì anh đã tát em.
Sao thế? Anh bảo em quen ai đó mà.
Đúng vậy và, nghe này,
anh ta có vẻ rất ổn,
nhưng đâu phải đưa về người đầu tiên
em tình cờ gặp ngoài đường.
Thật ra, em gặp anh ấy trong công viên.
Đáng ra nên để em nuôi chó.
Tôi phải đi. Lily, gặp cậu chút nhé?
Tôi đã hẹn lịch với bác sĩ tim mạch rồi.
Và cậu muốn tôi đi cùng
vì cậu hơi sợ à?
Không.
Cậu muốn tôi đi cùng vì cậu rất sợ à?
Đúng vậy!
Được rồi, tốt thôi.
Với một điều kiện.
Cậu phải hứa sẽ không nói dối Nora.
Cô ấy có vẻ rất đặc biệt.
Được, tôi hứa sẽ không nói dối cô ấy.
Nhưng tôi có thể nằm trên cô ấy.
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
và làm tình mãi.
Và làm tình mãi
Làm tình, làm tình nữa và làm tình mãi
Xong chưa?
Chà, Barney, tim anh ổn.
Thấy chưa, Lily?
Cô ấy lo lắm.
Mặc dù có vẻ như anh
bị rối loạn nhịp tim nhẹ.
Móng tay, móng tay kìa!
Không có gì đáng lo đâu,
nhưng tôi muốn anh đeo
máy theo dõi tim này
trong vòng 24 giờ tới.
Hai...Thật ngớ ngẩn, Bác sĩ.
Tối nay tôi có hẹn.
Đừng lo. Hoàn toàn an toàn.
Trừ khi cuộc hẹn trọng đại
có phần anh tự kết nối với pin ô tô.
Giờ thì không.
Đúng 24 giờ sau,
họ quay lại để xem kết quả.
Được rồi, mọi thứ ở đây đều ổn,
mặc dù tôi vẫn thấy vài điều bất thường.
Không có gì phải...
báo động cả.
Tiếp đi, Bác sĩ.
Tối qua xảy ra chuyện gì lúc 8:46 vậy?
Chà, để nhớ xem...
Chiếc nón Kỳ diệu, chống đẩy khỏa thân,
kéo xà khỏa thân...
Tôi đã ở nhà hàng.
Việc này có thể hơi sốt sắng,
nhưng anh có đeo một quả bom trên ngực à?
Cái này à? Không.
Đây là máy theo dõi tim.
Dụng cụ y tế ấy mà.
Ồ, tôi xin lỗi. Tôi đã cố
không nhìn vào ngực anh cả tối.
Cảm giác thế nào?
Vậy mọi chuyện ổn chứ?
Bố của bạn tôi mất
vì cơn đau tim đột ngột.
Nên tôi cũng muốn kiểm tra.
Ồ, tôi rất lấy làm tiếc.
Cảm ơn.
Barney, điều tôi sắp nói
sẽ nghe hơi kỳ cục,
nhưng tôi bắt đầu thích anh rồi,
nên tôi phải nói ra.
Chà, quan trọng là,
tôi không dễ bị sốc đâu.
Trừ khi cô hất nước vào tôi, vì tôi sẽ...
Chuyện gì sao?
Tôi muốn kết hôn.
Ý tôi là, không phải tối nay
và không nhất thiết là anh.
Nhưng đó là điều tôi muốn.
Và nếu có làm anh hoảng,
thì tôi nên làm lúc này thì hơn.
Tôi muốn có gia đình
và tôi muốn sống trong một căn nhà nhỏ
với một khu vườn có cây
cho bọn trẻ leo trèo.
Và tôi muốn mỗi tối đi ngủ
với cùng một người kề bên,
rồi thức dậy cùng anh ấy mỗi sáng hôm sau
cho đến hết cuộc đời.
Chỉ nghĩ là anh nên biết điều đó.
Cậu phải hứa sẽ không nói dối Nora.
Đó chính xác là điều tôi cũng muốn.
Tôi rất thích làm vườn,
nhưng bọn sóc cứ phá cà chua của tôi.
Cứ thấy chúng ở sân sau,
tôi liền, "Biến đi!"
Rồi chúng sẽ chạy mất, nhưng rồi
vài phút sau thì quay lại.
Và tôi lại, "Biến ra khỏi đây!"
Khó chịu lắm.
Tôi thấy mùi đồ ăn.
Ở đây có nhà bếp à? Tôi sẽ quay lại ngay.
Được rồi, nhưng mọi người
phải thừa nhận rằng
anh ấy rất vui.
À, anh nghĩ anh ta
thông minh hơn bản chất đấy.
Bản chất là gì?
- Anh ta là một con chó.
- Hoàn toàn là một con chó.
Cái gì? Anh thấy anh ấy tán tỉnh ai à?
Không, anh không nói, "Anh ta là đồ chó."
Anh nói, "Anh ta là một con chó."
Con chó ấy.
Anh nghĩ ai cũng thấy
vài cử chỉ gây tò mò.
Nói đúng hơn là kiểu chó.
À, Scooby, quần anh còn nhãn kìa.
Ở đâu?
Được rồi, sẵn sàng chưa, Scooby?
- Giỏi lắm, Scoob!
- Bắt tốt lắm, Scoob!
- Chuyện cuối không có thật.
- Được, em nói đúng.
Anh ta bắt hụt.
Anh ấy không phải một con chó.
Robin, ổn mà.
Em nói muốn nuôi chó và em có một con.
Phần hay nhất là,
anh ta lấy được rượu rồi.
Này, tôi lấy được rồi.
Anh khôi hài thật.
- Lấy tốt lắm.
- Các anh...
Đúng vậy, mọi người, dừng đi.
Scooby, ngồi đi.
Scooby, bọn tôi đang nghĩ
nếu anh quen với Robin,
anh nên tiêm phòng đầy đủ.
Ừ. Mong rằng sự tò mò của chúng tôi
không làm anh giương "vuốt".
Hai người gặp nhau thế nào?
Kể đầu đến đuôi đi.
Đúng, sao anh câu được cô ấy?
Khai sáng chút đi nào.
Gửi thư điện tử, hay tóm lấy cô ấy?
Mọi người, dừng săn anh ấy đi.
Ôi, trời.
Ừ. Không, em nói đúng, Robin.
Đâu muốn người mới chạy mất.
Bọn tôi chỉ muốn chắc
anh ta không phải đồ đểu.
Vậy chuyển từ Canada đến,
thay đổi thế hẳn rất vất vả.
Đúng vậy. Vùng Canada của tôi
có hơi khác với New York.
Ồ, tôi cá là một Hành trình Tuyệt vời.
- Vùng Canada nào thế? Nói xem.
- Labrador.
Chuyện này không có thật.
Này, Nate,
sao không đi chơi nhạc ở máy hát tự động.
- Không, anh ổn.
- Ôi, không, làm rơi chìa khóa rồi.
- Anh sẽ đi lấy.
- Được.
Chào mọi người, đây là Nora.
- Chào.
- Chào, cô khỏe chứ?
- Rất vui được gặp.
- Sao rồi?
Bọn tôi vừa đi ngang qua
và tôi muốn vào vì hai việc.
Thứ nhất, tôi muốn mọi người biết
bạn Barney của mọi người
là người đàn ông hoàn hảo.
Chà, vẫn còn sớm.
Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi không biết sâu bên trong,
anh ấy thật lãng mạn.
Tôi không biết cậu ấy
có "sâu bên trong" đấy.
Ồ, cô nên nghe anh ấy nói ở nhà hàng.
Ý là, tôi thích độc thân,
nhưng nói bí mật nhé,
tôi muốn có con.
Anh muốn mấy con?
Ba...mỗi loại một đứa.
- Còn cô?
- Ba.
Tất cả sống trong căn nhà cổ bằng đá.
Ừ, có cây thường xuân ôm lấy.
Rượu cocktail trên hiên.
Và phải có bể bơi nữa.
Chúng ta à?
Bể bơi nghe hay lắm.
Anh nói thật à, Barney?
Thật mà.
Khó tin thật.
Tôi biết, đúng không?
Và lý do thứ hai bọn tôi đến
là vì tôi cần vào nhà vệ sinh.
Nhưng khi tôi quay lại,
tôi muốn nghe mọi chuyện
về ngài Mềm Mại ở đây.
Tôi đảm bảo
đó không phải biệt danh mà tôi...
Và đó là lý do cho 14 giây loạn nhịp.
Barney, cậu hứa sẽ không nói dối mà.
Tôi không nói dối!
Mọi người, Nora thật sự rất đặc biệt.
Thực ra, tôi nghĩ là mình...
yêu cô ấy rồi.
Mọi người! Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi sẽ không để cậu làm việc này.
Khi Nora quay lại,
tôi sẽ thổi còi báo động cho cô ấy.
Nhớ đừng thổi to quá nhé,
vì ta không muốn hành hạ bạn trai Robin.
Mọi người, lần này là thật.
Và nếu các cậu không nói tốt cho tôi
trước mặt Nora,
nên nhớ rằng, tôi có nhiều thứ
để dìm các cậu đấy,
tôi không sợ nói ra hết đâu.
Barney, cậu không thể
bắt bọn tôi nói dối Nora.
Thật à, Lily?
Ngay cả khi tôi nhắc đến,
ồ, tôi không biết...
Con chuột lang ở lớp mẫu giáo của cậu nhỉ?
Ngài Buttons à?
Ồ, cậu là tên khốn.
Được rồi. Tôi sẽ tử tế.
- Marshall?
- Cậu không làm gì được tôi.
- Bánh calzone?
- Chiếu tướng.
Robin.
Đừng nói về giấc mơ Ngài T...
Giấc mơ Ngài T...
Em thua.
Ted?
Thử xem. Nói cái hay nhất nào.
Đời tôi là cuốn sách mở.
Lớp múa ba lê.
Tôi từng đi học múa ba lê.
Không có gì ngại.
Buổi biểu diễn của 'N Sync.
Năm 1998. Sân vận động Gund ở Cleveland,
hàng trước. Bắt được áo của JC.
Còn gì không?
Được rồi, Ted.
Cái phích.
Tôi nghĩ có thể
Barney phải lòng Nora thật.
Thật đấy! Nên hãy tử tế đi!
Có một anh ở đó hình như rất thích
mấy bài trong máy hát tự động.
Xin lỗi, cô gái. Anh ấy có chủ rồi.
Vậy mọi người quen Barney thế nào?
Ồ, tôi cũng không biết
quen Barney thế nào.
Làm sao biết được gặp người khác như nào?
Tôi thích tóc cô. Cứu em.
Chúng tôi không gặp nhau
ở câu lạc bộ thoát y đâu.
Không phải đâu.
Bởi vì...
Barney không đi đến câu lạc bộ thoát y.
Ôi, thôi nào. Barney đến đó một lần rồi.
- Một lần?
- Cái phích.
Không có. Dù chỉ một lần.
Thật à? Thế Barney thật sự
là một anh chàng tử tế rồi.
Tôi không nhớ ra.
Rồi, tôi nghĩ ở đây xong rồi,
tôi nghĩ chúng tôi đã
cho thấy rằng Barney là...
người đàn ông cô có thể
đưa về ra mắt gia đình.
Được chứ? Vậy giải tán, được chưa?
Thật buồn cười là anh nói thế,
vì đúng là bố mẹ tôi đang ở đây.
Họ chỉ đến đây một năm một lần.
Mai cả nhà sẽ đi ăn sáng muộn.
Anh muốn gặp họ không?
Đây là chuyện lớn với Barney.
Tôi chỉ có một quy tắc.
Không bao giờ ra mắt bố mẹ
của bất cứ cô gái nào.
Kể cả nếu cô ấy có hấp dẫn?
Dù mẹ cô ấy có hấp dẫn cũng không.
Anh rất muốn gặp bố mẹ em.
Thế là hẹn nhé.
Bọn tôi nên đi thôi.
Anh đi bộ cùng em về nhé?
Đi bộ? Ai mới nói đi bộ à?
Tôi sẽ đi bộ. Tôi thích đi bộ.
Không, Scooby, anh thì ở lại!
Ôi, không. Em bị gọi đến chỗ làm.
Anh trông chừng anh ấy
tới khi em quay lại được không?
Anh ấy mới tới đây và không biết ai cả.
Anh biết ngay mà, biết nếu em nuôi chó,
- anh sẽ lại phải chăm.
- Anh ấy không...
Tạm biệt.
Giờ ta làm gì?
Tôi có ý này.
Hôm nay tôi ở công viên,
có một gã bán cho tôi túi lớn...
Các con, đó là một túi lớn
đựng bánh sandwich.
Bỏ nó đi.
- Mọi người muốn nướng không?
- Scooby, bọn tôi hơn 30 tuổi rồi.
Bọn tôi không hun bánh sandwich nữa.
- Bánh brownie sandwich nhé?
- Được thôi.
Bánh kẹp làm tôi đói.
Đúng. Này.
- Tôi có câu hỏi.
- Sao?
Barney có ý gì khi nói "bánh calzone" thế?
- Được, tôi kể cậu nghe.
- Được.
Có lần Barney thấy tôi làm rơi
bánh calzone trên vỉa hè,
rồi nhặt lên và ăn.
Thật tốt khi cuối cùng
cũng nói ra được. Tôi...
Anh bạn.
Nghe tôi này.
Không có gì phải xấu hổ cả.
Cái bánh calzone đó nghe hay đấy.
Mọi người, tôi thấy cái này trên sàn.
Ôi, Chúa ơi.
Scooby ăn hết cả khay rồi.
Chờ đã. Rồi anh ta đâu?
Ôi, trời.
Scooby đi mất rồi!
Ta đến rồi.
Tối nay tôi vui lắm.
Ừ, tôi cũng thế.
Anh muốn lên trên không?
Anh rất muốn.
Nhưng có một chuyện
và có lẽ không quan trọng, nhưng...
anh không muốn kết hôn.
Anh nói thế cả tối
vì muốn lên giường với em.
Cô tin được...
Ôi, Chúa ơi!
- Tôi tìm thấy ví của Scooby.
- Ôi, không!
Thế nghĩa là anh chàng tội nghiệp
ở ngoài đó và không giấy tờ tùy thân.
Robin! Này, nhớ Scooby không?
À, anh ta đi mất rồi.
"Đi mất" ư? Nghĩa là sao?
Anh ta rời khỏi nhà rồi.
Chắc ai đó để cửa mở.
- Không phải tôi.
- Tôi cũng không.
Chắc anh ta biết tự mở đấy.
Thông minh thật.
Nên đưa lên chương trình
của Letterman làm trò.
Tôi biết gã bánh kẹp của Paul Schaffer.
Có thể lắm chứ.
Mọi người. Tập trung lại
và bắt đầu tìm Scooby đi.
Em đang về đây.
Chờ đã! Robin!
Em mua ít bánh calzone nhé?
Chờ đã. Nora.
Anh xin lỗi vì đã lừa em.
Lừa à? Anh nói dối em!
- Anh...
- Anh để bạn anh lừa em!
- Anh bị ép. Đây là lỗi của em.
- Lỗi của em à?
Ừ, vì mấy cái chuyện "em muốn kết hôn."
Em không thể nói thẳng
với một người điều mình muốn
ở một mối quan hệ.
Đây không phải nước Anh.
Tạm biệt, Barney.
Scooby!
Scoob!
- Này. Ý hay đấy.
- Không, ý cực hay!
Được rồi. Nếu mới đến thành phố
và mới ăn được một phần tám
cái bánh kẹp, thì mọi người sẽ đi đâu?
Tất nhiên rồi.
Trở về cửa hàng pizza!
Đúng! Có thể Scooby đã đến đó.
Scooby là ai?
- Chào các cậu.
- Này, anh có thấy Scooby không?
Ừ có, anh ta đang tè vào
cái trụ cứu hỏa phải không?
Scooby!
Ô, chào! Là bạn tôi!
Không!
Và điều đó giải thích lúc 12:51 sáng.
Được rồi. Không có vấn đề gì cả.
Tim anh khỏe.
Với một lối sống lành mạnh,
anh sẽ sống lâu và vui vẻ.
Nếu không ai đâm anh.
Chưa hết ngày đâu.
Được rồi.
Lily, tôi xin lỗi vì đã nói dối
chuyện muốn ổn định.
Không, không phải nói dối.
Nói dối là khi cậu bảo Nora
là cậu đã nói dối.
Vì không phải vậy mà.
Cậu muốn thế, Barney, tôi biết mà.
Đúng. Có lẽ cuối cùng
tôi cũng muốn ổn định.
Trong 50 năm nữa, nếu tôi được như Hefner
cùng cặp sinh đôi xinh đẹp.
Nhưng cặp song sinh đó
chắc còn chưa được sinh ra...
trong 32 năm nữa.
Ý tôi là...
Nora tốt đấy.
Cô ấy thật tuyệt vời. Nhưng...
Cậu đặt chỗ nhà hàng mấy giờ?
Tối qua à? Lúc 8:30.
Tim cậu ấy lúc 8:30 ra sao?
Thì...chậm một nhịp.
Tim cậu lên tiếng đấy, Barney.
Cậu dám nghe theo không?
- Anh đã nói dối.
- Barney.
Khi anh nói mình nói dối, đó là nói dối,
nên anh xin lỗi.
- Em đang rất rối.
- Anh cũng thế.
Tất cả chuyện này đều rất mới với anh,
nhưng anh biết mình muốn gì.
Anh muốn bị rối trí.
Cùng em.
Bố, mẹ...
đây là Barney.
Xin chào.
Cháu là Barney.
Rất vui được gặp hai người.
Chú muốn xem ảo thuật không?
NHÀ HÀNG POPOVER
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều