Vào tháng 5 năm 2009,
bố lúc đó sắp có được
khách hàng lớn đầu tiên của mình
với tư cách kiến trúc sư độc lập.
Bố sẵn lòng làm mọi thứ
để nó thành hiện thực.
Đây là thứ chúng ta muốn, con trai.
Rất đơn giản.
Chúng ta sẽ mở một nhà hàng
tên là Rib Town,
và chúng ta muốn nó có hình dáng...
như một cái mũ cao bồi.
Mọi thứ.
Một cái mũ cao bồi sao?
Xuất sắc.
Tôi thích nó!
Ý tôi là, không gì diễn tả sự ngon miệng
tốt hơn là trong một cái mũ cao bồi, nhỉ?
Này, tôi bảo, tôi là người mà các anh cần.
Tôi nghĩ mình sinh ra
để thiết kế tòa nhà này.
Tôi chỉ...
Tôi thấy nó rồi.
Tôi không thấy gì hết.
Chào.
Cái đấy thì có gì tốt chứ?
Thức cả đêm sao?
Anh đã bảo mấy người này
là anh có ý tưởng cho cái này.
Họ muốn có bản thảo sau một tuần
và anh không có gì cả.
- Dễ thương đấy.
- Dễ thương à?
- Ừ.
- Robin.
Anh đáng ra đang thiết kế
khán phòng và cầu.
Những cây cầu xinh đẹp tới mức
có thể được cho vào bảo tàng.
Và anh có thể thiết kế những bảo tàng đó.
Vậy mà, anh đang thiết kế cái gì đây?
Sự nghiệp của anh đã thành cái gì thế này?
Một cái mũ cao bồi hai tầng
với khu ăn uống ngoài trời trên vành mũ.
Đây là một trò đùa bệnh hoạn của vũ trụ.
Vũ trụ đang hại anh rồi.
Anh chỉ cần ra khỏi nhà.
Đi bộ. Mua một cái bánh vòng.
Ừ. Ừ, nó sẽ giải quyết mọi thứ.
Anh đã không ngủ 34 tiếng rồi,
nhưng câu trả lời là một cái bánh vòng.
Một bánh vòng hương quế có nho khô
với một ít phô mai kem.
Nghe có vẻ ngon đấy,
anh sẽ đi mua một cái.
Mang ô theo nhé. Dự báo trời sẽ mưa,
theo Galoshes,
tên hề thời tiết của bọn em.
Chương trình của em có một tên hề
dẫn mục thời tiết sao?
Em không nghĩ nó hơi kém à?
Ừ. Và cái nhà hàng anh đang thiết kế
có hình dáng thế nào, chàng cao bồi?
Rồi. Em muốn anh ra khỏi nhà,
anh sẽ ra khỏi nhà.
Thật mong chờ không biết vũ trụ
đã sắp xếp cho anh cái gì ngoài kia.
Các con, bố đã kể cho các con
chuyện bố đã gặp mẹ thế nào.
Và trong khi có nhiều điều
để học hỏi từ câu chuyện này,
thì đây có lẽ là điều lớn nhất.
Những khoảnh khắc tuyệt vời trong đời
không cần thiết phải là thứ ta làm.
Chúng cũng có thể là những thứ
xảy đến với ta.
Bố không nói các con không thể hành động
để thay đổi kết quả của đời mình.
Các con phải hành động,
và các con sẽ làm vậy.
Nhưng đừng bao giờ quên rằng,
vào một ngày bất kỳ,
con có thể bước chân ra khỏi cửa
và cả cuộc đời con sẽ thay đổi mãi mãi.
Các con thấy đấy, vũ trụ luôn có kế hoạch,
và kế hoạch đó luôn phát triển.
Một con bướm vỗ cánh,
và trời bắt đầu đổ mưa.
Một ý nghĩ đáng sợ.
Nhưng nó cũng khá tuyệt vời.
Tất cả những bộ phận nhỏ
của cỗ máy ấy luôn hoạt động,
đảm bảo rằng con sẽ dừng lại
ở chính xác nơi con cần đến,
vào chính xác thời điểm con cần ở đó.
Đúng chỗ...vào đúng lúc.
Các con, thật kỳ diệu
là bố đã dừng lại ở góc phố đó.
Đặc biệt là khi việc không dừng lại ở đấy
là rất dễ dàng.
Ý bố là, ví dụ, khi bố vừa ra khỏi căn hộ,
bố suýt nữa đã rẽ phải thay vì rẽ trái.
Sao bố không rẽ phải?
Để có câu trả lời,
ta phải quay ngược lại vài ngày.
Như các con biết, hồi đó,
dì Robin dẫn một chương trình buổi sáng.
Giờ, bà Eunice đây đã tự làm
tất cả chỗ túi này.
Hoa văn đều được thêu tay
trên loại lụa tốt nhất thế giới.
Và mất nhiều tháng
mới làm ra được một chiếc này.
Tôi không thể kể hết
bao nhiêu công sức bà ấy đã bỏ...
Chuyển sang thời tiết đi, đồ ngốc.
Chào mọi người.
Chúng ta có một khối áp cao
tiến vào từ phía tây và...
Mặt tích cực là,
hôm nay em đã mua cái túi đáng yêu nhất.
Vậy, đợi đã, sao em lại nôn?
- Anh không muốn biết đâu.
- Thôi nào. Nói đi.
Em có thai.
Anh sẽ nuôi đứa trẻ này với em.
Em không chỉ có một mình đâu.
Ta có thể cưới nếu em muốn,
nhưng anh vẫn muốn hẹn hò người khác,
- nên sẽ là kiểu...
- Chúa ơi, thôi đi.
Em không có bầu. Là ngộ độc thực phẩm.
Vì em đã ăn phải thứ gì đó từ chỗ này,
và ba tiếng sau, em phun như tháo cống.
- Chúa ơi. Từ đâu?
- Chà, câu hỏi kinh tởm quá đấy.
Không, thức ăn là từ đâu cơ?
- Em không muốn nói với anh.
- Gì cơ?
Ted! Lên YouTube đi. Gõ "Robin Scherbatsky
nôn ở chương trình buổi sáng" xem.
Ồ, chào Robin, về sớm thế.
Ai đó đã đăng video lên YouTube rồi sao?
Ừ...Ai đó.
Vậy...Sao em lại nôn thế? Em có thai à?
Ừ, Barney. Em có thai.
Đợi đã, sao không nói với anh
em bị ngộ độc thực phẩm từ đâu?
Anh yêu chỗ này lắm.
Nếu em nói với anh thì sẽ làm hỏng nó mất.
Được rồi.
- Có lý đấy.
- Ừ.
Đừng nói với anh.
Có phải là nhà hàng Ấn Độ
chỗ bọn mèo nhảy lên trên bàn không?
Em không nói đâu.
- Nhà hàng Tây Ban Nha có cũi trẻ em à?
- Em không nói đâu.
Chúa ơi, không.
Không.
Có phải ở đây không?
Nói cho anh đi, khỉ thật!
- Được. Anh thật sự muốn biết à?
- Ừ!
Là Bánh Vòng Schlegel.
Sao em lại nói với anh thế?
Schlegel sao? Cảm ơn rất nhiều nhé, Robin.
Giờ, anh sẽ phải cố tìm
một chỗ khác ở New York
có bán món bánh vòng.
Vậy, các con thấy đấy, nếu bố đến
chỗ Bánh Vòng Schlegel như mọi khi,
thì bố sẽ rẽ phải.
Bố sẽ có một cái bánh vòng,
về nhà, làm tiếp cái tòa nhà hình mũ kia,
và các con có lẽ sẽ không được sinh ra.
Nhưng bố đã rẽ trái, tới chỗ bán bánh vòng
yêu thích số hai của mình,
và phần còn lại ai cũng biết.
Đương nhiên, bố đã dừng lại
ở quầy tạp chí trên đường.
Sao bố lại dừng ở đó à? Lý do đây.
Tuyệt.
ĐỜI HUYNH ĐỆ
Tạp chí Đời Huynh Đệ.
Trang 83. Xem đi.
"Súng sơn cho biết gì
về tính cách của bạn" à?
Phía dưới.
"Hai cân cuối cùng.
Làm sao để cô ấy giảm được."
Phía trên.
- Petra Petrova.
Cô gái của năm cho tháng 5
trên tạp chí Đời Huynh Đệ.
Một bông hoa tinh tế đi giày cao gót
và mặc quần da báo,
lái một chiếc xe địa hình.
Đám tạp chí này thật vớ vẩn.
Cô ta hẳn đã được tô vẽ và làm đẹp rồi.
- Tôi có một cái hẹn với cô ấy.
- Cậu là người hùng của tôi. Thật đấy à?
- Làm sao cậu có hẹn với cô ấy thế?
- Không kể đâu.
Ted, tôi đã chờ rất lâu để nói điều này.
Cô gái này chính là người ấy.
Đương nhiên, cô ấy là người ấy.
Cậu cần phải cưới họ.
Cô ấy.
Cưới sao?
Không.
Tôi nghĩ tới thứ đặc biệt hơn nhiều.
Nàng Petra này, nếu thuận lợi,
sẽ là...chờ mà xem, người thứ 200 của tôi.
Xin lỗi, tôi không đợi được. Quá hào hứng.
Người thứ 200,
trong số người đã quan hệ ấy hả?
Trong số người đã quan hệ đấy.
Tôi yêu cầu đập tay ở vị trí cao nhất.
Không nếu tôi đang mặc một bộ đồ bảo hộ.
Hai trăm là quá nhiều.
Được rồi, vì những thứ tuyệt vời
có thể có quá nhiều mà.
"Này. Babe Ruth, bình tĩnh, chàng to con.
Đừng có home run nhiều quá."
"Này. Steve Guttenberg, chắc chỉ cần làm
ba phần phim Học Viện Cảnh Sát thôi.
Người Mỹ đã cười đủ rồi."
Những cô gái này là ai?
Câu hỏi tu từ. Đừng đưa danh sách cho tôi.
Số khách hàng hài lòng là 199 người.
Dù sao thì,
tối thứ Năm là một tối quan trọng.
Tôi sẽ có buổi tiệc mừng trước đó
ở quán MacLaren.
Chuẩn bị nâng ly chúc mừng đi.
Cà vạt đen không bắt buộc, nhưng nên có.
Quà thì, xem nào, tôi sẽ nói là không cần,
nhưng cứ làm theo trái tim mách bảo.
Barney, 200 là quá nhiều.
- Không quá nhiều.
- Quá nhiều!
- Không quá nhiều mà.
- Cảm ơn.
Ôi, không, đừng hiểu lầm tôi.
Cậu thật kinh tởm,
và cảnh sát nên khóa cái ấy của cậu lại,
nhưng con số đó nên lớn hơn.
Sau khi Barney kể việc này với tôi,
tôi đã phân tích các con số và,
chà...
tôi đã lập mấy cái biểu đồ.
20 CÔ/TUẦN, 1040 CÔ/NĂM
Barney đây gặp khoảng 20 cô gái một tuần.
Ồ, hơn 20 nhiều chứ.
Và bạn B. Êm Dịu không làm gì thô bạo cả.
Cho là 20 đi.
Vậy, 20 cô gái một tuần nghĩa là
cậu gặp 1.040 cô gái một năm.
Số năm hoạt động tình dục
của Barney là 16,
nghĩa là cậu ấy đã gặp 16.640 cô gái.
Giờ, nếu cậu ấy lên giường
với 199 người trong số đó,
tương đương với tỉ lệ thành công là...
hơn một phần trăm một ít.
Tương đương với
điểm đánh bóng trung bình là 12,
tệ hơn tám lần
so với điểm đánh bóng trung bình
trong sự nghiệp
cầu thủ ném bóng một tay, đúng thế,
cầu thủ ném bóng...Jim Abbott.
Ghen tị.
Người hùng.
Im lặng một cách đáng ngờ
trong suốt cuộc nói chuyện này
về số lượng bạn tình.
Người hùng.
Phải là tổng số.
Đấy mới là con số duy nhất quan trọng.
- Ai nói thế?
- Matthew Panning,
tên sát gái
ở trường cấp hai Port Richmond.
Stinson, cậu thật nhàm chán.
Tôi cá cậu chưa từng làm chuyện ấy
với cô gái nào.
Cậu cũng thế thôi.
Tôi phải giải thích điều này
bao nhiêu lần nữa?
Tôi đã làm với 100 cô gái rồi.
Họ là học sinh lớp bảy
ở trường anh họ tôi tại Long Island.
Này, biết gì không, Matthew?
Rồi có ngày tôi sẽ làm với 200 cô.
Phải rồi.
Lúc nào chuyện đó xảy ra thì gọi tôi nhé.
Và gọi cho hắn, tôi sẽ làm vậy.
Cậu ấy sẽ lặp lại thật chậm cho xem.
Gọi cho hắn...
tôi sẽ làm vậy.
Này.
Anh liệt kê Gaby Allan hai lần,
số 78 và 162.
Gì cơ? Để anh xem.
Bảy mươi...
Một lần. Ôi, Chúa ơi.
Đợi...anh đã liệt kê một cô gái hai lần à?
Tức là anh mới chỉ có 198 sao?
Chà, chỉ có nghĩa là cậu ghi điểm
ít hơn nửa phần trăm so với bọn tôi nghĩ.
Tôi sẽ quyến rũ một siêu mẫu người Séc
trong hai tiếng nữa.
Tôi không thể để nó
lãng phí ở số 199 được.
Petra phải là số 200.
Cậu định làm gì?
Không có vẻ gì là cậu sẽ tìm ra
một người mới
để lên giường cùng trong hai giờ tới đâu.
Chào, Barney Stinson,
triệu phú phi hành gia. Đến chỗ tôi
- xem ít vỏ mặt trăng không?
- Cút đi.
Tôi vừa từ mộ vợ về.
Ngày này năm trước, tôi đã chôn cô ấy.
Tôi nhớ cô ấy.
Tôi thật sự cần một chút an ủi.
Anh đáng sợ quá.
Này, cô không chán chơi trò chơi à?
Tôi chỉ muốn ổn định
và có một đàn con, ngay bây giờ.
Tôi có một cái gậy,
và tôi rất thích dùng nó đấy.
Marshall.
Biết tầm quan trọng của việc này với tôi,
cậu có nghĩ Lily sẽ xem xét...
Nhân tiện là, tôi sẽ làm tất...
- Tôi sẽ giết cậu.
- Phải rồi.
Barney đi đâu rồi nhỉ? Hơn một tiếng rồi.
Anh biết không,
xem qua chỗ tên trên danh sách này,
em không thấy có sự đa dạng chủng tộc lắm.
Anh ấy nên tự xem lại bản thân
về chuyện đó.
Được rồi.
Đã xong.
Đã xong cô thứ 199, chỉ còn một nữa thôi.
Này, cậu uống xong chưa?
Chỗ đó đấy.
Cậu gặp chuyện quái gì thế?
Có một cô gái ở phòng tập của tôi...
Pauline...cô ấy đã theo đuổi tôi
một thời gian rồi.
- Vậy sao cậu phải chờ đến giờ?
- Cô ấy không hẳn là gu của tôi.
Trông được đấy, Pauline.
Cô sẽ đạt giải
ở Cuộc thi Thể hình Truyền thống
dành cho Nữ ở Sarasota mùa thu này đấy.
Vậy, tôi đã nghĩ về việc của cô và tôi,
và nếu cô vẫn có hứng thú...
- Rồi, vàng hoe, đến đốt mỡ của mẹ đi.
- Trời đất! Mẹ ơi!
Mỗi centimet cơ thể cô ấy
đều có vị như bò nướng và Creatine.
Nhưng tôi đã làm được.
Tôi đã làm được và vẫn còn lại 30 phút
trước khi gặp Petra.
Robin, em có sẵn
kem che khuyết điểm không?
Anh muốn che mấy vết bầm và bỏng dao cạo.
Barney...
- em ghét phải nói điều này, nhưng...
- Gì thế?
À, anh đã liệt kê Gaby Allan hai lần,
nhưng anh cũng ghi 138 rồi đến 138.
Anh đã ghi cùng một số hai lần.
Vậy có nghĩa là...
Pauline không phải là 199,
Pauline là 200 à?
Chúc mừng!
Không. Đó lẽ ra phải là Petra!
Petra lẽ ra phải là số 200!
Petra lộng lẫy, nữ tính,
không đeo đai lưng trên giường!
Này, thôi nào.
Cậu đã làm được đến 200 rồi.
Cậu nên tự hào chứ.
Cậu nên đi kiểm tra,
nhưng cậu nên tự hào chứ.
Ai quan tâm là Pauline không làm mẫu
chụp áo tắm cho tạp chí chứ?
Thật ra là cô ấy có đấy.
Cô ấy sẽ xuất hiện trong số tuần tới
của Cơ Bắp Sexxy.
Và như rất nhiều quý cô trên tạp chí đó,
Sexxy có hai X và một Y.
Vậy là, trên đường đi mua bánh vòng,
bố đã dừng lại ở một quầy báo cả một phút
để xem ảnh nhân vật thứ 200
của chú Barney.
Barney...
Nếu không làm vậy,
thì bố đã đi thẳng qua quầy báo,
băng qua đường 77
và đến góc phố đó sớm hơn một phút.
Bố sẽ mua được bánh vòng,
làm xong chút việc,
và các con có lẽ không được sinh ra.
Giờ, sao bố lại băng qua đường 77
và cho anh chàng vô gia cư một đô la?
Lý do đây.
Khi chú Marshall bắt đầu làm việc
tại Ngân hàng Quốc gia Goliath...
Xin chào.
Fran, tôi không định làm phiền cô
nhưng mai tôi có một buổi thuyết trình lớn
và sẽ thật tốt
nếu tôi có một ít bảng biểu.
- Cô giúp tôi được không?
- Cưng à, đây là bộ phận đồ họa.
Anh muốn chúng tôi làm bao nhiêu bảng biểu
với bao nhiêu màu sắc
trên bao nhiêu loại giấy cũng được.
Ôi, Fran.
Ôi, Franny Franny Fran.
Chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ đấy.
Tôi đã xếp hạng các tổng thống
theo cấp độ bậy của tên họ.
Một, Johnson.
Hai, Bush.
Ba, Harding.
Bốn, Polk.
Vòng tròn này thể hiện "Những Người
Đang Làm Tan Vỡ Trái Tim Tôi."
Và vòng tròn này thể hiện
"Những Người Đang Làm Lung Lay
Lòng Tin Của Tôi Mỗi Ngày."
Và nơi chúng giao nhau,
Cecilia.
Đây là biểu đồ hình tròn
mô tả các quán rượu ưa thích của tôi.
Và đây là một biểu đồ hình cột
mô tả các loại bánh yêu thích của tôi.
BUỔI CAN THIỆP
Có chuyện gì thế?
Quá đủ bảng rồi.
Biểu đồ nữa.
Thực ra là bất kỳ cách thể hiện dữ liệu
trực quan nào.
Tôi không ngốc.
Được rồi.
Tôi biết mọi người thấy thế nào
về đống bảng biểu của mình.
Thật ra tôi đã làm bảng về phản ứng
của mọi người với bảng của tôi.
Xem nhé. Phải, đúng vậy đấy.
Sau Cecilia,
hứng thú của mọi người với bảng của tôi
đã dần dần giảm xuống.
Nhưng dựa vào các xu hướng gần đây,
tôi cũng đã làm...
một bảng dự đoán!
Và xem này, hứng thú sẽ tăng mạnh!
Và đây không phải là sự hồi phục tạm thời.
Đây là tăng trưởng mạnh bền vững
trong một thời gian dài.
Cậu đúng là tăng trưởng mạnh bền vững.
Được rồi.
Tôi đã chuẩn bị một số bảng biểu
để cho thấy làm thế nào việc thành lập
doanh nghiệp Shell ở Bermuda
có thể giúp giảm thiểu lỗ quý hai của ta.
Và giúp mọi người không phải ngồi tù.
Để bắt đầu...
Tôi xin phép một chút nhé?
- Mosbius Designs đây.
- Có chuyện gì với biểu đồ của tôi thế?
- Bọn tôi vứt chúng đi rồi.
- Gì cơ?
Can thiệp là vậy đó, Marshall.
Cậu cứ sử dụng
thì bọn tôi phá hủy cả kho trữ đồ của cậu.
Thôi nào, Ted!
Tôi cần biểu đồ mà, anh bạn!
Chỉ hôm nay thôi rồi tôi hứa
tôi sẽ không bao giờ dùng biểu đồ nữa.
Tôi đang bị áp lực nặng đây.
Tôi cần biểu đồ, Jack!
Chúa ơi, cậu dùng biểu đồ ở chỗ làm à?
Tôi dùng chúng để làm việc đấy, đồ ngốc!
Tôi sắp phải thuyết trình,
nếu không có chỗ biểu đồ đó,
tôi bị sa thải mất!
Ôi, khỉ thật.
Được rồi. Ở yên đấy.
Tôi sẽ mang đến cho cậu.
Nhanh lên!
Tôi sẽ nghĩ cách đánh lạc hướng họ.
Chào, được rồi.
Tôi xin lỗi,
nhưng chỗ biểu đồ có chút trì hoãn.
Nhưng ta sẽ bắt đầu sớm thôi.
Loài cá kỳ lạ nhỉ?
Ý tôi là bọn cá bị làm sao ấy nhỉ?
Biểu đồ! Mua biểu đồ ở đây!
Xin lỗi, Milt.
Tôi nghĩ đây là biểu đồ của tôi.
Chỗ biểu đồ này à?
- Ừ.
- Trên chăn của tôi à?
Đấy cũng là chăn của tôi.
Ta sẽ nói chuyện đó sau.
- Nhưng tôi thật sự cần chỗ biểu đồ này.
- À, được, vì tôi bán mà.
Rồi, bao nhiêu?
Một triệu đô la.
- Tôi sẽ đưa anh năm đô la.
- Một triệu đô la.
Không ai trả một triệu đô la
cho chỗ biểu đồ này cả!
Một triệu đô la.
Được rồi, Milt, anh thắng.
Tôi sẽ đưa anh một triệu đô la.
Đang đi giải...
Vấn đề là, máy ATM...
Cỗ máy Thời gian Ngoại vực.
Cỗ máy Thời gian Ngoại vực
có giới hạn rút.
Vậy nên tôi sẽ làm thế này.
Tôi sẽ đưa anh một đô la...
mỗi ngày trong một triệu ngày.
Vậy là...
Vậy là 2.700 năm.
- Phải.
- Được!
Tên đần.
Xin lỗi, có con cá mú trên cạn nào
tôi không biết không?
Bắt đầu nào.
Và vậy là, nếu bố không mua
chỗ biểu đồ đó lại cho Marshall,
bố sẽ không phải băng qua đường 77
để đưa cho Milt một đô la mỗi ngày
và chà, các con biết phần còn lại rồi đấy.
Thế đấy, các con. Có rất nhiều lý do nhỏ
cho những việc lớn xảy ra trong đời.
Nếu khi đó bố biết
những việc nhỏ ấy sẽ đưa mình đến đâu,
và bố sẽ biết ơn thế nào khi đến đấy,
thì, bố chắc chắn sẽ làm thứ gì đó...
như thế này.
BÁNH VÒNG SCHLEGEL
NÀO, DẬY THÔI NEW YORK!
Vì bằng cách nào đó,
bố đã đến đúng chỗ vào đúng thời điểm.
Và kết quả là,
cuộc đời bố đã hoàn toàn thay đổi.
Ngày hôm sau, chú Barney cuối cùng
cũng gặp lại Matthew Panning,
tên sát gái
ở trường cấp hai Port Richmond.
Vậy, Barney, thật tuyệt
khi nghe tin từ cậu sau từng ấy thời gian.
- Cậu giờ thế nào?
- Tôi đã làm tình với 200 phụ nữ.
Ôi, Chúa ơi!
Thế là quá nhiều.
Ý tôi là, thật kinh tởm.
Cậu đã tìm người tư vấn
về bệnh nghiện tình dục chưa?
Vì cậu là ứng cử viên hàng đầu đấy.
Cậu đã được tư vấn
về việc tôi thắng cậu thua chưa?
Phải rồi, đột nhiên 100 cô gái
cậu đã cua được hồi lớp bảy
không còn ấn tượng vậy nữa.
Một trăm cô gái?
Đấy là lý do cho chuyện này à?
Barney, tôi đã nói dối mà.
Chắc rồi.
Lúc đó tôi mới 12 tuổi,
dĩ nhiên là nói dối rồi.
Tôi cũng không có thú cưng Ewok nữa.
Chắc rồi.
Cuộc sống trưởng thành của cậu
được dựng nên
từ lời nói dối của tôi lúc 12 tuổi sao?
Ghen tị à?
Nghe này,
tôi phải đi đón con mình ở trường học.
Nghe như cậu có rất nhiều vấn đề đấy.
Chúc may mắn, chắc vậy.
Mình thật tuyệt.
Được rồi.
Hai trăm.
Giờ thì sao?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền