Mùa thu năm 2009,
có một đôi mới chuyển đến tầng trên.
Bọn bố chưa gặp họ bao giờ,
nhưng có thể nghe thấy tiếng họ suốt ngày.
Họ luôn...
Các con à, cứ cho là họ suốt ngày
chơi kèn túi đi.
Được rồi, thật nực cười.
Không thể ngờ hai người họ vẫn thổi kèn.
Anh biết. Đã sáu tiếng liền.
Hẳn đó là thổi kèn kiểu tình dục
Tantric mà Sting hay khoái ấy.
Cô ta không ngừng hét lên
bắt anh ta chơi kèn mạnh hơn,
nhưng nghe như anh ta
đang chơi rất mạnh rồi.
Cốc nước ở phòng em đang rung
như trong Công viên Kỷ Jura.
Các người có hàng xóm đấy!
Ngưng thổi kèn đi!
Bố quyết định vào quán rượu
cho yên tĩnh một lúc.
Việc đó không thành công lắm.
Ted, tôi ghét phải là người
báo cho cậu tin này.
- Marshall và Lily sắp ly dị rồi.
- Không đâu.
Hãy nghe việc tôi thấy hôm qua này.
- Anh yêu, anh rửa luôn được không?
- Không vấn đề.
Tôi nên đi thôi.
Cậu ấy bắt chồng rửa đĩa ngay, Ted ạ.
Tôi cho họ hai tuần,
có thể là tối đa ba tuần.
Barney, chẳng có gì to tát cả.
Và rõ ràng nó không to tát đến mức
cậu phải nắm tay tôi thế này.
Họ gặp rắc rối lớn rồi, Ted.
Tôi hiểu chuyện gì rồi.
Bạn tôi à, cậu đang mắc phải
một hội chứng ít người biết,
"ít người biết" vì tôi vừa mới nghĩ ra,
có tên Tự Mãn Với Mối Quan Hệ Mới.
Cậu và Robin đang trong giai đoạn mới yêu.
Mọi thứ đều hoàn hảo.
Mỗi bài hát trên đài đều dành cho các cậu.
Các cặp đôi khác chẳng là gì.
Tận hưởng đi.
Hội chứng đó không kéo dài mãi đâu.
Có đấy nếu cậu tuyệt vời thế này.
Này, nghe nhé.
Robin và tôi giữ bản thống kê
số lượng giường bọn tôi làm tình trên đó.
- Lên tới 83 và một nửa rồi.
- Một nửa á?
Một chiếc trường kỷ của thế kỷ 19
ở hàng đồ cổ.
- Chào.
- Chào, chuyện gì thế?
Chào lão hổ.
Cậu thế nào rồi? Cần ôm một cái không?
Cậu có muốn nói chuyện hôm qua không?
Không gian an toàn.
Barney nghĩ Lily bắt cậu rửa đĩa ngay
là dấu hiệu hôn nhân đổ vỡ.
Gì cơ? Tại sao?
Lily thích bồn rửa bát sạch sẽ,
nên tôi đi rửa bát ngay.
- Có gì to tát à?
- Để tôi nói cậu nghe có gì to tát.
Cậu biết tại sao lúc nào tôi cũng
làm người độc thân giỏi nhất chứ?
- Không.
Giờ tôi lại giỏi nhất trong gìn giữ
mối quan hệ. Hơn cả cậu và Lily.
Nhìn cậu mà xem.
Mới có bạn gái được năm phút,
cậu nghĩ cậu đọ được với đàn anh,
đáng yêu ghê.
Con trai, tôi đây đã có người yêu
từ khi cậu còn buộc tóc đuôi ngựa
và chơi nhạc của Dave Matthews
trên đàn Casio của mẹ cậu.
Trong mơ tôi cũng là một bạn trai tốt.
Tôi có thể xoa bóp chân
đến đỉnh cao bằng một tay
và ủ một ấm trà hoa cúc bằng tay kia
và điều đó sẽ làm cậu phát khóc đấy.
Trời, tôi còn quên chuyện
quay bỏng ngô không béo trong lò vi sóng,
và xem phim Sandra Bullock
nhiều hơn cậu biết đấy,
nhưng cảm ơn vì cậu đã lo, lính mới.
- Marshall, để tôi hỏi cậu một câu.
- Ừ.
Cậu có thấy khó chịu
nếu cái bồn có đầy bát bẩn không?
Không hẳn.
Thế thì đó là vấn đề của Lily,
không phải của cậu.
Ừ, nhưng nếu tôi nói với cô ấy thế,
rồi sẽ chỉ cãi nhau thôi, nên...
Cãi nhau kìa. Thấy không,
Robin và tôi chẳng cãi nhau bao giờ.
- Tất nhiên cậu có.
- Không. Và đây là bí kíp.
Mỗi lần bọn tôi sắp sửa cãi nhau...
Tại sao lại có túi quần lót đề nhãn
"Tháng 4 năm 2008" trong tủ của anh?
Nên cứ khi nào cậu nghĩ mình sắp cãi nhau,
cậu đứng dậy và bỏ đi à?
Hiệu quả 100%.
Không thể cãi nhau nếu cậu không ở đấy.
Đó là điều Gandhi dạy chúng ta.
Trời, không thể nào.
Tôi không tin là Robin lại để yên được.
Đừng lo.
Cô ấy cũng có cách rất hay
để tránh cãi nhau mà.
Cà vạt có giặt bằng máy giặt được không?
Không, chắc chắn là không. Sao hả?
Tay em cầm gì thế?
Ôi, trời ơi, tay em cầm gì thế?
Được rồi, thế cậu thì bỏ đi,
Robin thì thoát y.
Đúng là hai cách ngu ngốc nhất
để giải quyết xung đột mà tôi từng nghe.
Thực ra, kiểu thoát y không tồi.
Cảm giác hơi kỳ cục.
Rồi, bảo tôi điên đi.
- Điên.
- Nhưng khi có vấn đề,
Lily và tôi thực sự nói chuyện về nó.
Có rất nhiều điều hay ho
mà miệng người có thể làm được.
Sao lại phí nó vào việc nói chứ?
Nhưng nếu cậu muốn thế,
thì tôi sẽ nói thế này về đống bát đĩa,
nếu tôi là chồng của Lily.
Barney, anh về rồi!
Bạn ơi.
- Vào phần chính đi!
- Được rồi.
Cảm ơn búp bê.
Anh yêu, anh sẽ rửa nó đi chứ?
Anh vui vì em đã hỏi.
Không. Và đây là lý do.
Lily, anh biết em không thích
để bồn rửa bẩn,
nhưng thế có nghĩa là
anh phải giữ nó sạch à?
Ý anh là nếu một ngày
anh nhìn lên trần nhà phòng khách
và nghĩ, "Anh muốn có một bức tranh chép
như ở nhà nguyện Sistine trên kia."
Liệu em có nghĩa vụ phải vẽ không?
Không. Tất nhiên là không.
Chính xác! Vì thế, cưng à, theo logic đó,
nếu em không thích bồn đầy bát đĩa,
thì việc dọn rửa phải là của em chứ nhỉ?
Chà. Cảm ơn anh đã giải thích.
Em bị nhầm lẫn quá.
Đó bởi vì em là phụ nữ.
- Em còn không biết tại sao mình lại cười!
- Tất nhiên là không.
Chắc cậu đùa tôi.
Khoan đã, Ted. Đợi cậu ta nói hết đi.
Một khi tôi đã khiến cô ấy chú ý,
đến lúc lôi chiêu cuối ra rồi.
Nghe này, anh yêu em.
Nhưng em à, với chút sức lực ít ỏi
còn sót lại sau ngày làm việc,
anh muốn em đắm mình trong tình yêu
của anh, chứ không phải rửa bát đĩa.
Anh nói đúng. Em sẽ đi rửa bát đĩa.
Ngay khi em làm xong chuyện này.
Ồ, phải rồi.
Quay một vòng đi.
Săn chắc. Ồ, đúng thế.
Cậu có tẩn cậu ta không hay để tôi?
- Cậu ấy nói đúng.
- Không hề. Marshall, nhìn tôi này.
Đừng bị lôi vào rạp xiếc
có nhà gương gây lú lẫn
và logic ngược đời của Barney.
Đây chính là cách cậu đi xỏ khuyên
hồi năm 2003 đấy.
- Này, lỗ khuyên đó ngầu nhé.
- Ngầu nhỉ, phải không?
Marshall, nghe tôi này! Barney sai rồi.
Cậu ấy không sai.
Tôi ghét rửa bát ngay lập tức lắm.
- Cậu vừa bảo chẳng sao mà!
- Tôi ghét lắm, Ted!
Tôi ghét nó đến cùng cực,
điên tiết dữ dội. Tôi ghét lắm.
Không có gì.
- Chào các anh.
- Chào.
Tốt quá. Em đến rồi.
Em sẽ cho anh biết sự thật.
Barney bảo hai người
không cãi nhau bao giờ.
- Ồ! Em nghĩ đúng thế.
- Bảo rồi mà.
Không đời nào.
Anh yêu cả hai người,
nhưng hai người là hai kẻ
thiếu chuẩn bị về mặt tình cảm nhất
trong lịch sử yêu đương đấy.
Ít nhất hai người cũng cãi nhau
một lần chứ.
Anh biết gì không? Có đấy.
Có một cuộc tranh cãi nhỏ
về việc ai trong số bọn em tuyệt vời hơn.
Bọn em coi như hòa và làm tình luôn.
Nhân tiện, em rất vui
vì chúng ta đi trượt tuyết cuối tuần này.
Em cần nghỉ ngơi.
Hàng xóm trên gác khiến em phát điên.
Ừ, tệ thật.
Anh sẽ nói chuyện với họ.
- Cảm ơn anh.
- Tuyệt.
Rồi, ta đều có nhiệm vụ cuối tuần này.
Ted, cậu sẽ đương đầu với hàng xóm.
Marshall, cậu sẽ đương đầu với Lily.
Và Robin, anh sẽ cần em
trong tư thế cúi người
trên thảm da gấu ở nhà trượt tuyết.
Sẵn sàng chưa? Giải tán.
- Chào các anh.
- Tạm biệt. Chúc vui.
Barney, cậu biết mà, với cái mớ lý thuyết
điên rồ, có cơ sở của cậu ấy
mà có khi sẽ thành công.
Marshall, tôi chỉ nói điều này
một lần nữa thôi.
- Đấy là một ý tồi.
- Tôi nghĩ nó sẽ thành công.
Được rồi, hai lần nữa. Đấy là một ý tồi.
Nghe này, Barney đưa ra vài điểm hợp lý.
Lily là một phụ nữ có lý lẽ.
Tôi nghĩ nếu giải thích cho cô ấy,
cô ấy sẽ hiểu và tôi sẽ được như ý.
Không. Cô ấy sẽ giận,
và hai cậu sẽ cãi nhau to.
- Tát cược?
- Tát cược luôn.
Anh yêu, anh rửa bát nhé?
Lily, anh vui vì em hỏi thế.
Tôi ở đây đêm nay được không?
Tôi sẽ dọn sofa cho cậu, bạn ạ.
Thỏ trượt tuyết về rồi đây!
Chào hai người. Chuyến đi thế nào?
Rất tuyệt vời.
Bọn em dành cả cuối tuần
âu yếm nhau bên cạnh đống lửa.
Không tìm thấy kim cương đen,
nhưng tim đỏ bay phấp phới.
Được, rồi em đi dỡ đồ đây.
- Em ơi.
- Gì hả?
Ôi, trời.
Hai người bị dính bùa gì vậy?
Từ bao giờ hai người trở nên buồn nôn thế?
Thật tuyệt khi cuối cùng
cũng thấy cô ấy được thỏa mãn
về cảm xúc, tinh thần, và tình dục nhỉ?
- Tôi cặp với cô ấy một năm đấy.
- Ừ.
Mà thôi, cuối tuần thế nào?
Kinh khủng, do lỗi của cậu tất đấy, nhé?
Tôi nghe theo lời khuyên ngu ngốc của cậu.
Anh yêu, anh rửa bát đi nhé?
Lily, anh vui vì em đã hỏi thế.
Không. Và đây là lý do.
Được rồi.
Như thế này, được rồi.
Ừ, phải.
Em muốn anh ra kia rửa bát đĩa.
Nhưng có khi anh muốn em
vẽ lên trần nhà, đúng không?
Và có lẽ anh nên bảo,
"Ừ, được thôi. Anh sẽ rửa bát
nếu em leo lên đó và...
Em vẽ tranh trẻ con cởi truồng
lên trần nhà đi."
Em biết không? Như kiểu...
Tôi không biết chuyện gì xảy ra nữa.
Tôi là luật sư.
Tôi cãi nhau để kiếm sống,
nhưng khi đối mặt với Lily,
tôi trở nên bối rối.
Sao lại không được? Ý tôi là
trên người cô ấy toàn mắt và ngực.
Thế còn luận điểm "Anh đã rất mệt
sau một ngày kiệt sức
và anh muốn để chút năng lượng
còn lại để em đắm mình trong tình yêu"?
Đúng ra tôi nên ghi lại.
Nghe này, Lily, anh...
- Anh kiếm được nhiều tiền hơn em.
- Cái gì cơ?
Nhảy đi anh xem.
- Ôi, Marshall.
- Bạn tôi.
Mọi thứ đều nghe có lý khi cậu nói,
nhưng khi tôi nói, thì cãi nhau to.
Và một khi Lily và tôi đã cãi nhau,
trận cãi cọ bắt đầu đột biến và nhân lên.
Rõ ràng mọi chuyện bắt đầu
từ đống bát đĩa, nhưng rồi...
Thế ý anh là
anh không cần phải rửa bát đĩa
vì anh làm việc vất vả hơn em à?
Được rồi, ý anh không phải là thế,
nhưng đúng thế.
Và đột nhiên,
bọn tôi cãi nhau xem
ai làm việc vất vả hơn.
Em dạy mẫu giáo.
Em đang mài dũa
các nhà lãnh đạo tương lai.
Em ăn bánh quy và dán đồ chơi.
Và rồi lôi thêm đầy chuyện để cãi nhau.
Không thể tin được em thà bị giết...
Cho đến khi số chuyện để cãi nhau
vượt khỏi tầm kiểm soát.
Nếu anh muốn đi vệ sinh nửa đêm canh ba,
một là bật đèn nhà tắm lên
hai là ngồi xuống.
Mẹ anh không ghét em.
Mẹ anh tỏ ra trung lập với em.
Anh không sợ biểu cảm
giống phim The Shining của em.
Anh chỉ không cần nghe thôi,
đặc biệt vào buổi đêm.
"Danny không ở đây, cô Torrance ạ."
Xin đừng làm thế.
Trời, Lily chơi bẩn.
Cô ấy nhỏ mà lươn lẹo, như con lửng
mà anh em cậu bắt
rồi bỏ đói nó suốt năm ngày
và nhét vào túi ngủ của cậu.
Tôi nên về nhà và xin lỗi.
Không. Điều cậu cần là phải vùng lên.
Đấu tranh mạnh mẽ hơn.
Hình dung đi, Marshall,
không bao giờ phải rửa thêm
cái bát nào suốt đời nữa,
mà bát đĩa vẫn sạch.
Chà, việc này sẽ xua tan mọi âu lo
khi cậu ăn vặt.
Không cần phải giữ vạt áo
để làm cái bát tạm thời
cho bữa ăn vặt của cậu.
Thế giới ấy là của cậu, Marshall.
Đưa tay ra, với lấy.
Nhúng nó vào sốt Ranch, và thưởng thức.
- Cậu ấy nói đúng.
- Không!
Ý tưởng ngu ngốc của Barney mới là thứ
kéo cậu xuống vũng lầy này.
Không có chiến lược trốn thoát đâu.
Đi rửa bát đĩa đi.
Không! Chỗ bát đĩa đó là khí khái của tôi.
Và nếu tôi muốn để khí khái của mình
dơ bẩn trong bồn,
- đóng cặn sốt cà chua và mì Ý...
- Cậu ăn cái gì thế?
...thì khỉ thật, đó là quyền của tôi!
Tôi sẽ rửa sạch khí khái của mình
khi tôi ổn và sẵn sàng!
Chỗ nào anh ấy không ngồi?
- Này, Barnstormer.
- Này, Ro-Ro.
Được rồi, giờ còn có biệt danh đáng yêu à?
Thực sự đấy, hai người có chuyện gì vậy?
Không gì cả. Bọn em chỉ vui vẻ thôi.
Như Gandhi đã nói,
"Nụ cười đâu mất gì, cưng."
Tôi không chắc cậu biết Gandhi là ai.
Thế Ted, anh nói chuyện với hàng xóm chưa?
Rồi, nói rồi.
Anh đi lên lầu, sẵn sàng làm cho ra nhẽ.
- Họ già rồi à?
- Rất già.
Thế anh đã làm gì?
Anh không đành lòng bảo họ dừng lại,
vì tốt cho họ mà.
Thế là anh chào mừng họ đến tòa nhà,
ăn miếng kẹo cứng,
gật đầu lịch sự khi nghe mấy câu đùa
kỳ thị sắc tộc, và bỏ đi.
Mấy ngày sau,
Barney và Robin
tiếp tục hạnh phúc hơn bao giờ hết.
Còn Marshall và Lily tiếp tục cãi nhau.
Anh không quan tâm bát đĩa rửa xong chưa.
Nhé, nếu em quan tâm, đi mà rửa.
Tốt. Em không quan tâm
anh có lên đỉnh không.
Anh quan tâm, đi mà làm.
Anh sống 18 năm không cần phụ nữ.
- Anh có thể làm lại được.
- Anh có lẽ phải thế đấy.
Và bố tiếp tục nghe kèn túi nhiều hơn
cả lễ diễu hành Ngày Thánh Patty.
Tôi không biết làm gì hết.
Lily và tôi chưa bao giờ
cãi nhau lâu thế này.
Cứ như tôi không tồn tại vậy.
Sáng Chủ Nhật, cô ấy làm bánh kếp, Ted ạ.
Bánh kếp và thịt ba chỉ hun khói.
Đó là lỗi của cậu. Cậu nghe lời khuyên
chuyện tình cảm từ Barney.
Có lẽ Barney đã tìm ra cách rồi.
Cậu ấy và Ro-Ro là cặp đôi
hạnh phúc nhất lúc này.
Lily và tôi bị hạ bệ rồi.
Cậu biết không, tôi không tin đâu.
Mấy cái trò sến súa đáng yêu đó,
họ không như thế.
Và tôi biết rằng Robin ghét biệt danh lắm.
- Cảm ơn, Robbsy-wobbsy.
- Ừ, em không thích biệt danh.
- Đọc xong trang thể thao chưa, Sherbs?
- Nghiêm túc đấy, dừng lại đi.
Chào Robin, đây là T-Mose.
Ừ, em cũng không thích anh có đâu.
Rõ ràng giờ cô ấy rất thích chúng.
Và thôi nào, ai đó cần phải
chấm dứt cái tên T-Mose chứ.
Không, T-Mose hay mà.
Tôi đang muốn đem nó quay lại.
Tiếng kèn túi hôm nay nghe lạ nhỉ.
Toàn vang thôi.
Ừ. Họ ở trong nhà tắm.
Tôi nghĩ họ đang thổi kèn
trên cái ghế ngồi tắm.
Và cứ thế,
bố đã tìm ra cách lật tẩy Barney và Robin.
Ồ, này, Ted. Marshall và Lily thế nào rồi?
- Em rất lo lắng về hai người đó, thực sự.
- Em và trái tim vĩ đại của em.
Thôi, đủ rồi. Vở kịch kết thúc.
Ted, ý cậu là sao?
- Anh này là ai?
- Chúng ta nói sau.
Thấy không, tôi biết có gì đó sai sai.
Hai người quá hạnh phúc,
quá chói lóa, quá nhiều biệt danh.
Rất vô lý.
Hai người không cãi nhau bao giờ?
Cái rắm ấy.
Hai người cãi nhau suốt ngày.
- Sao anh biết được?
- Phil kể anh nghe.
- Phil là ai?
- Hàng xóm tầng dưới của các người.
Xin chào. Tôi là Phil. Căn 12B.
Và anh ấy đã nghe thấy tất cả.
Vậy là Phil kể tôi nghe
rằng Ro-Ro và Barnstormer
cãi nhau như cơm bữa.
Có gì để giải thích không?
Được rồi. Mọi chuyện vẫn tốt đẹp.
Kỹ thuật tránh cãi nhau của bọn tôi
hoạt động hoàn hảo
đến khi bọn tôi đi trượt tuyết
cuối tuần trước.
Thế là anh cho Marshall thấy
luận điểm của Lily thật điên rồ
và giờ cậu ấy sẽ chẳng phải rửa bát nữa.
- Đập tay nào.
- Đúng là lời khuyên kinh khủng.
Sao hả? Em ủng hộ Lily à? Em...
Ôi, không. Bọn mình sắp cãi nhau rồi,
và mình không chạy đi được.
Mình không cởi đồ ra được.
Trên này lạnh quá.
Mình sẽ bị hạ thân nhiệt mất.
- Có lẽ mình nhảy được.
- Có lẽ cởi quần thôi cũng được.
Chuyện tránh cãi nhau kết thúc rồi, nhỉ?
Em nghĩ thế.
- Sao em...
- Không ngờ...
- ...ủng hộ Lily?
- ...anh để Lily
- cãi nhau!
- Cậu ấy thấp hơn!
Và không chỉ dừng lại ở đó.
Bọn tôi cãi nhau suốt từ hôm ấy.
Tất cả những vụ cãi cọ bọn em luôn tránh,
chúng quay lại hết.
- Túi quần lót.
- Cái cà vạt Robin sát hại.
Máy quay nhỏ em tìm thấy ở đầu giường.
Đó là cách mà chàng tiền vệ luôn sắc nét.
Sáng thứ Hai, anh ấy ngồi lên túi đá
và nghiên cứu cuốn băng trò chơi.
- Lần cuối nhé...
- Em đừng cố...
- ...dùng số...
- ...được như anh...
- ...và nghiên cứu bóng!
- ...vẫn ghê.
Tôi biết mà! Tôi biết hai người chỉ giả vờ
dễ thương và hoàn hảo mà.
Nghe này, bọn tôi chỉ phát chán
việc mọi người chỉ trỏ
rằng chúng tôi dở tệ
trong chuyện tình cảm thế nào.
Đúng, thật tuyệt khi được làm
cặp đôi hoàn hảo một lát.
Tôi biết hai người nói dối mà.
Hai người phải tỉnh lắm
mới giấu được T-Mose đây.
Thôi đi.
Marshall, bữa tối xong rồi.
Em có...làm gì cho anh không?
Không, nhưng là món anh thích đấy.
Này. Bọn tôi cần lời khuyên của cậu.
Thế là Barney và Robin kể cho
Lily và Marshall về vụ cãi nhau.
Và hãy cứ cho là nếu đem ra so sánh,
thì vụ bát đĩa của cô chú ấy còn hiền lắm.
Rồi cuối cùng,
Lily và Marshall đều có
phản ứng giống nhau.
Anh sẽ đi rửa bát ngay lập tức
từ giờ cho đến ngày anh chết.
Em không quan tâm khi nào anh rửa.
Nhưng nếu món đó có phô mai, như nui ziti,
ít nhất xối nước trước nhé, được không?
Tất nhiên rồi, cưng.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
Thấy không? Ngay đó,
sao hai người làm được?
- Sao hai người giảng hòa được?
- Anh chẳng biết.
Chắc đôi khi ta phải bỏ cái tôi
sang một bên.
Ừ. Và nhớ rằng tình yêu
mình dành cho người kia
còn quan trọng hơn nhiều
so với thắng cuộc.
- Quan trọng hơn thắng cuộc.
- Thôi, thôi đi.
Nghiêm túc đấy, bí kíp là gì?
Được rồi, nghe này,
thời kỳ mới yêu có thể đã hết,
nhưng giờ hai người có thể
bước vào phần trải nghiệm thực rồi.
Và thật lòng, đó là phần tuyệt nhất.
Ngủ ngon.
Thế giờ chúng ta làm gì?
Em nghĩ chúng ta sẽ phải bắt đầu
nói nhiều và va chạm thực tế nhiều hơn.
Ừ. Hay có cái ghế chỗ thang máy kìa.
Ồ. Hay hơn đấy.
Này, ta không phải cặp đôi
tuyệt vời nhất thế giới thì sao chứ?
- Chính xác. Đây đâu phải cuộc đua.
- Phải.
- Chúng ta thắng rồi!
- Cặp đôi tuyệt nhất thế giới!
Tuyệt!
Biết gì không? Mấy ly này làm bằng nhựa.
Và mình cứ thế vứt nó đi.
Tức là không có bát đĩa bẩn trong bồn.
Anh bẩn ghê.
Có khi em nên cho anh vào bồn luôn.
Và khi vụ cãi cọ đầu tiên được giải quyết,
các vụ cãi cọ khác cũng đỡ hơn theo.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi