Các cậu sẽ không tin nổi chuyện xảy ra
ở trường bắn súng lade đêm qua đâu.
Mọi người phát hoảng
vì một tên kỳ quái mặc com lê
không để con họ được yên à?
Không. À ừ, khá đúng.
Nào! Muốn chết hả?
Vai cháu!
Thôi nào.
Stinson, vào phòng tôi! Ngay!
Khỉ thật.
Không tuân thủ luật chơi,
ba lần xô đẩy và giờ cái này nữa!
Stinson, anh thật là đồ của nợ!
Tôi biết, tôi không chơi theo quy định
vàng ngọc của anh, anh McCracken,
nhưng chết tiệt, tôi có thành tích đấy!
Nghe này,
anh là một tay bắn súng lade giỏi.
Có lẽ là giỏi nhất tôi từng thấy.
Nhưng sẽ có một ngày,
anh làm ai đó bị thương mất.
Thậm chí cả bản thân anh.
Anh đã quên mất ngoài kia thế nào rồi.
Ông cắm cái mông béo sau bàn
lâu quá rồi đấy.
Đủ rồi! Ra khỏi đây, Stinson!
Trả lại súng và phù hiệu của anh!
Rất sẵn lòng.
Xin đừng làm vậy.
Trò chơi này là tất cả những gì tôi có.
Và tôi đã gom gần đủ vé
để đổi lấy trực thăng điều khiển từ xa.
Làm ơn đi.
Không thể tin được là tôi làm thế này.
Tôi sẽ cho anh cơ hội cuối cùng.
Nhưng tôi thề là,
chỉ cần anh thò một ngón chân
khỏi giới hạn,
anh sẽ về chơi Bắn Vịt
dưới hầm nhà mẹ anh nhanh đến nỗi
đầu anh quay mòng mòng.
Giờ ra khỏi đây đi!
Anh sẽ không phải hối hận đâu.
30 GIÂY SAU
Đủ rồi, Stinson. Anh bị cấm trọn đời!
Không!
Không thể tin nổi là cậu bị tống khỏi
trường bắn súng lade. Cậu định làm gì?
Tôi định làm gì sao?
Tôi sẽ nói cho cậu biết
tôi và Ted định làm gì.
Chúng tôi sẽ đột nhập vào sau khi hết giờ
và cho chỗ đó ngập giấy vệ sinh.
Barney, chúng ta quá già
để xả ngập giấy vệ sinh nơi nào đấy
chỉ vì họ không cho cậu chơi
bắn súng lade.
Mà nhân tiện thì,
cũng quá già để chơi bắn súng lade.
Ted, bắn súng lade
không giới hạn tuổi tác.
Giống như múa thoát y ở vùng Trung Tây ấy.
Ừ, sao cũng được.
Tôi sẽ thêm bắn súng lade
vào danh sách Murtaugh.
- Chúa ơi, không phải danh sách đó chứ.
- Danh sách Murtaugh là gì?
Danh sách Murtaugh là những thứ xảy đến
khi bố bước sang tuổi 30.
Tất cả bắt đầu
từ phễu bia của chú Marshall.
Hai, một, uống!
Lúc mới đôi mươi,
mỗi lần bọn bố tiệc tùng,
cái phễu bia đó lại xuất hiện.
Và vào khoảng thời gian
bọn bố sang tuổi 30 cũng thế.
Đương nhiên, lúc bọn bố mới đôi mươi,
ngày hôm sau sẽ thế này.
Nhưng đến khi sang tuổi 30,
Rồi một ngày, khi quằn quại
trong cơn đau đầu vì say rượu tệ nhất đời,
bố nhận ra trên đời này
chỉ có một người bố thấy đồng cảm.
Thanh tra Roger Murtaugh,
do Danny Glover thủ vai
trong siêu phẩm Vũ Khí Tối Thượng
những năm 80,
được biết đến với câu nói...
- Tôi quá già cho...
- Chuyện này.
Ông ấy đã nói,
"Tôi quá già cho chuyện này."
Sự thật mất lòng, nhưng khi già đi,
có những thứ mà ta không thể làm được nữa.
Đó là lý do tôi có danh sách này,
để tôi không bao giờ nhầm lẫn mà nghĩ
rằng bản thân vẫn có thể thức thâu đêm.
Ồ, tôi quá già cho chuyện đó rồi.
Hoặc ăn liền tù tì hết một cái pizza.
Tôi quá già cho chuyện đó rồi.
Hoặc treo áp phích lên tường
mà không có khung.
"Riggs."
Riggs! Tôi quá già cho chuyện đó rồi.
Mà Vũ Khí Tối Thượng hay cỡ nào?
Em không biết. Kiểu bản nhái lỗi.
Một ông già đánh cặp
với một gã cớm trẻ tuổi nổi loạn.
Nghe quen không?
Phim McElroy and LaFleur.
Đừng bảo em các anh chưa từng xem
McElroy and LaFleur nhé.
Là phim hành động Canada
hay nhất mọi thời đại đấy.
McElroy là gã trẻ tuổi, nổi loạn
của Cảnh sát Hoàng gia Canada
ngựa của anh ta bị mấy tên Mỹ độc ác giết,
còn LaFleur, cộng sự người Canada gốc Phi
già nua và hay cằn nhằn,
mới mua một chiếc lều câu cá trên băng
ấm áp ở Bắc Alberta...
- Tôi phải đi đây.
- Tạm biệt cưng. Luyện tập vui nhé.
Luyện tập à?
Anh ấy lại làm
cái ban nhạc một người đấy à?
Vì thế thật là thảm hại.
Thật ra,
chú Marshall đã nhận làm huấn luyện viên
cho đội bóng rổ ở nhà trẻ của cô Lily.
Chú ấy nghĩ chuyện đó vui, nhưng cô Lily
lại thấy một điều còn hơn thế. Tập làm bố.
Chào.
Chào! Ôi, Chúa ơi!
Cam bóc múi. Ngọt ngào thật đấy.
- Em làm gì ở đây thế?
- Em không thể cưỡng lại được.
Em muốn xem
huấn luyện viên Marshall làm việc.
Rồi. Này các em, ai muốn nghỉ sớm
và ăn mấy miếng cam tươi nào?
- Tuyệt!
- Tuyệt à? Này, còn lâu!
Vì cam dành cho người thắng cuộc,
còn đám quỷ nhỏ các em
chưa ghi được bàn nào!
Các em đang làm bản thân xấu hổ,
làm cô Aldrin xấu hổ,
và tệ nhất là,
các em đang làm thầy xấu hổ.
Đủ rồi!
Chạy hết tốc lực! Ra vạch! Ngay!
Chạy đi.
Ted, chẳng có thứ gì trong này
mà cậu quá già để làm cả.
Thực tế là, nếu cậu làm mọi thứ
trong danh sách Murtaugh,
thì sẽ có một cuối tuần khá vui vẻ đấy.
Barney, cậu không còn 18 nữa.
Nếu cậu làm mọi thứ trong danh sách đó,
cậu sẽ chết mất.
- Không phải thách đâu.
- Chấp nhận thách thức.
Trong 24 tiếng tiếp theo,
tôi sẽ làm từng thứ một
trong danh sách này.
Và sau khi tôi làm xong,
cậu phải cùng tôi làm
trường bắn súng lade ngập giấy vệ sinh.
- Và nếu cậu không thể?
- Tôi sẽ dành ra ba tiếng
để nghe cậu nói về kiến trúc.
Chấp nhận thỏa thuận.
Robin, em sẵn lòng làm chứng chứ?
Giao ước của những quý ông!
- Đồng ý!
Được rồi, đầu gỗ, làm thôi.
Barney...Stinson!
Anh thật sự muốn cá với anh ấy à?
Anh biết anh ấy thế nào mà.
Robin, có vài thứ khá khó
trong danh sách đó.
Ý anh là, em thật sự nghĩ
là Barney sẽ xỏ khuyên tai à?
"Xỏ khuyên tai." Xong.
Được, giờ tôi sẽ đi giặt giũ ở nhà mẹ.
Tối nay tôi ngủ ở nệm futon
của các cậu nhé?
- Bọn em không có nệm futon.
- Đặt ở đằng đó nhé, các chàng trai.
- Chuyện gì thế?
- Nó trong danh sách Murtaugh.
"Ngủ trên nệm futon của một người bạn
thay vì thuê phòng khách sạn."
Em quá già cho chuyện đó rồi.
Tai cậu sao vậy?
Nhìn như ruột đèn lồng bí ngô
vào ngày 3 tháng 11 ấy.
Cái gì, đây hả?
À, chỉ nhiễm trùng chút thôi.
Thanh niên trai tráng như tôi
thì sợ cái gì.
Thêm nữa, "Hoãn đi khám bác sĩ"
nằm trong danh sách.
Ôi, đợi đã.
Bar nghe đây...
Tiếp tục chạy đi!
Em biết điều hài hước là,
đáng ra anh tới đây để dạy chúng...
Đừng có dừng chạy!
Thế mà từ đó tới giờ,
toàn là chúng dạy anh.
Này!
Đấy không phải là chạy! Đấy là ngã!
Sáng hôm sau, chú Barney tỉnh dậy
trên nệm futon ở phòng khách của bọn bố.
Xong.
"Nốc rượu với người lạ."
Cậu ổn chứ, Barney?
Nhìn có vẻ như cậu bị đau lưng.
Ồ, không. Chỉ đang tập khom người
để đi tiệc cho dễ thôi.
Tôi thích thế.
Để tới gần ly rượu của tôi hơn.
Vì tuổi trẻ.
Cho tôi một cái ống hút nhé?
Em phải nói là, có điểm đáng ngưỡng mộ
trong cách Barney muốn
giữ tâm hồn trẻ trung.
- Ý em là, ai lại muốn già đi chứ?
- Gã này.
Robin, cuộc đời là một bữa ăn
và tuổi già là món tráng miệng.
Biết đấy, anh tốn rất nhiều thời gian
lo lắng về tương lai.
Sự nghiệp của anh sẽ đi tới đâu?
Anh sẽ cưới ai?
Nhưng khi ta già, ta không lo lắng nữa,
vì mọi thứ đều đã xảy ra rồi.
Thêm nữa, được đi giày thoải mái
và một chiếc ghế sẽ đưa mình
lên xuống cầu thang, thật hoàn hảo.
Chẳng hoàn hảo gì cả. Thương tâm thì có.
Anh không thể nhảy phóc đến kết thúc được.
Hành trình mới là phần tuyệt nhất.
Robin, anh cũng từng thấy vậy,
nhưng em sẽ hiểu khi em già thêm chút nữa.
Marshall, hôm nay anh có thể
đừng khắt khe với bọn trẻ không?
Anh không khắt khe với bọn trẻ, Lily à.
Anh khắt khe với văn hóa thua cuộc ở đây.
Anh phải đưa chúng vào khuôn khổ
để có thể thắng trận đấu ngày mai.
Thắng à?
Bọn em không ghi điểm.
- Gì cơ?
- Bọn em không ghi điểm.
Các em không ghi điểm...
Thế chơi để làm gì
nếu các em không ghi điểm?
Em có biết...
Lily, em đã làm gì với đội này
trước khi anh tới đây?
Em đã huấn luyện chúng.
Đúng thế, những thiên thần bé nhỏ của cô.
Các cháu là những tia sáng rực rỡ.
- Tỉ số thế nào ạ?
- Hòa nhau vui-vui đấy.
Vì đấy là mục đích của việc chơi, để vui.
Không! Mục đích của việc chơi
là để giành cúp.
Và nếu em không biết ai thắng,
thì ai sẽ được cúp?
Tất cả mọi người.
Nó là cúp tham dự,
mỗi người đều có một cái.
Như thể em đang nói tiếng Trung
với anh vậy.
- Chào, Barney đây.
- Và Robin nữa.
- Chúng tôi không thể nghe vì...
- Anh ấy đang xem thể thao và tôi...
Chắc hẳn đang đi mua sắm.
Để lại tin nhắn nhé,
bọn tôi sẽ gọi lại sớm...
- Nhất...
- Có...
- Thể!
"Thu âm một lời nhắn hai người phiền phức
trong máy trả lời tự động."
Xong.
Chắc chắn sẽ làm anh mất vài buổi hẹn hò,
nhưng không sao.
Barney, tai anh bắt đầu bốc mùi rồi đấy.
Không. Nó vẫn ổn mà.
Tôi ghét phải trả lại,
nhưng cô đã mô tả món gà quay
này toàn là thịt nạc
và, chà, đúng thế thật.
Rồi. Đây.
- Bọn em cũng có danh sách.
- Gì cơ?
Đây là danh sách những thứ
anh quá trẻ để làm.
Ra ngoài và làm từng thứ một, sau đó xem
anh còn muốn làm một ông già nữa không.
Bỏ "nội soi đại tràng"
và "làm tình với một bà già" đi,
thì những thứ này quá dễ.
Vậy thì cá lại đi.
Nếu tôi xong danh sách của cậu
trước khi cậu xong của tôi,
cậu sẽ đi phủ giấy vệ sinh
ở trường bắn với tôi
và cậu phải mua giấy.
Không được dùng loại dễ phân hủy.
Tôi muốn nó ở đấy mãi mãi.
Được, nhưng nếu tôi xong
danh sách của cậu trước,
sẽ là sáu tiếng khái quát
về kiến trúc Mỹ đầu thế kỷ 20
và cậu không được làm bất cứ điều gì
trong danh sách Murtaugh nữa.
- Để tốt cho cậu thôi.
- Thưa ngài, giao ước được thành lập.
Giao ước của các quý ông!
- Đồng ý!
Marshall, bọn trẻ mới học mẫu giáo.
Đây không phải cách anh dạy bóng rổ.
Chắc chắn mà. Anh đã học thế này.
Anh đùa em sao?
Gã tâm thần nào đã dạy anh kiểu đó vậy?
Thôi nào, bố. Con mệt rồi.
Ngủ là dành cho người thắng cuộc.
Con có thể đi ngủ khi đã ghi điểm vào rổ.
Con đang cố đây.
Vậy cho con hai điểm vì cố gắng.
Nhưng trừ hai điểm vì cái đầu to chà bá.
Bố không buông tha cho anh
và anh cũng không xin được buông tha.
Anh phải gọi cho ông ấy đây.
Tiếp tục giãn cơ đi!
"Đeo kính lão." Xong.
"Quát bọn trẻ hàng xóm."
Rất vinh hạnh.
- Chào.
- Có chuyện gì xảy ra với hai người thế?
- Tôi vừa có một tai nạn rất nhỏ
kiểu "đầu gối bị thương và đau muốn chết".
- Sao đầu gối bị thương thế?
- Bọn tôi...
"Giúp ai đó chuyển đồ xuống từ tầng sáu
để đổi lấy bia và pizza."
Hoặc bọn em đã giúp ai đó
trộm đồ ở căn hộ trên tầng sáu.
Họ rất vội và bỏ toàn bộ chỗ tranh lại.
Sao cũng được, vẫn tính.
Giờ, tôi sẽ đi "Nhuộm màu tóc hài hước",
và rồi bọn tôi sẽ "Tiệc tùng nhảy nhót".
Ồ! Bốn giờ rồi!
Ăn tối thôi.
Rồi. Vậy là bố anh đã nghiêm khắc với anh.
Thật tệ,
nhưng anh không cần phải giống ông ấy.
Anh có thể học từ sai lầm của ông.
Sai lầm à? Lily, bảng ghi điểm đây.
Ông ấy đã làm đúng, nhé?
Ông dạy anh cách chiến thắng.
Đó là thứ anh đang dạy lũ trẻ.
Và nói luôn là,
sau này anh cũng dạy con mình như vậy.
Được, đủ rồi đấy.
Đây không phải là cách
chúng ta dạy con mình!
Và cũng không phải cách
anh huấn luyện đội này!
Trong trận đấu ngày mai,
nếu anh làm gì hơn là
một con gấu nhồi kẹo bông và kẹo cầu vồng,
em sẽ chiến tranh lạnh với anh
tới bến luôn!
Anh sẽ thấy
mức độ lần này còn kinh khủng hơn nhiều
so với lần em tìm ra
lịch sử duyệt web của anh đấy!
Rõ rồi chứ?
- Lily, có rất nhiều cách khác...
- Rõ rồi chứ?
Vâng, thưa bà.
Em biết điều mỉa mai lúc này là...
Ôi, Chúa ơi!
Gọi Ted đi.
Anh muốn về nhà.
Được rồi. Em đang gọi anh ấy đây.
Nhưng giờ là 4:30 sáng.
Anh ấy sẽ không dậy đâu.
Dậy vào lúc bốn giờ...
Xong.
- Cậu ấy trả lời chưa?
- Em chưa quay số.
Làm ơn nhanh lên, Robin.
Ồ. Hoàn hảo.
"Không thèm trả lời điện thoại."
Thôi nào, Ted.
Ai đó cho anh một viên giảm đau
nhưng anh không nghĩ đó là giảm đau.
Xong.
Này, thầy biết thầy đã
hơi nghiêm khắc với các em
trong vài ngày qua.
Và thầy xin lỗi vì điều đó.
Nên hôm nay,
ta không cần lo chuyện thắng thua.
Các em cứ ra đó và vui vẻ thôi.
Các con à, nhiều năm sau,
chú Marshall vẫn kể đi kể lại
câu chuyện về trận đấu đó cả trăm lần.
Và thực tế, bọn trẻ ở đội bên kia
chắc chỉ lớn hơn một lớp.
Nhưng trong quá trình kể đi kể lại,
chúng đã thành thế này.
Để họ ghi bàn dễ quá vậy.
Giờ còn ngồi bệt xuống đất. Tuyệt thật.
Addison, có phải bóng đá đâu.
Đừng có đá quả bóng!
Trừ khi em thấy chuyện đó vui,
thì cứ vui vẻ là được.
- Đó là phạm lỗi phải không, trọng tài?
- Tên tôi không phải Trọng Tài. Là Kenny.
- Và cẩn thận giọng điệu của anh.
- Giọng điệu gì đâu, Kenny.
Làm tốt lắm, Kenny.
Cảm ơn nhiều, Kenny.
Gặp sau nhé, Kenny.
Được rồi, Barney.
Là người quản lý của anh, em xin đầu hàng.
Trò cá cược kết thúc rồi.
Tai anh nhìn như chiếc bánh ngọt Danish
miễn phí ở bữa sáng kiểu lục địa ấy.
Không. Còn một thứ nữa. "Phễu bia."
Ồ! Tới ngay đây.
À, tôi tìm thấy chỗ bia Nga kỳ lạ này
trong tầng hầm.
Bia Nga à? Cho em một chai.
Này! Một chai đấy. Thấy không?
Ừ, nó...
Nó hơi ấm. Mong không có vấn đề gì.
Không, đừng.
Được rồi, Ted. Cậu thắng.
Tôi ghét chuyện này.
Tôi ghét tất cả chuyện này.
Lưng tôi đau muốn chết đây.
Đám ở bữa tiệc đều nghĩ tôi là cớm chìm.
Tai tôi đau đến mức tôi có thể nghe...
Tôi có thể nghe thấy tai của mình.
Nghĩ mà xem.
Quần áo của tôi...Gì đây...Tôi là gì...
Lấy cái này ra khỏi người tôi!
Ted, tôi trả giá gấp đôi
để lấy bộ com lê đẹp nhất của cậu.
Đây là...30 đô.
Và khuyến mãi đôi giày nữa nhé.
Cậu thắng rồi, Ted ạ.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì
trong danh sách Murtaugh nữa.
Tôi quá già cho chuyện này rồi.
Cậu biết đấy, Barney,
tối qua, tôi đi ngủ lúc tám giờ
vì nó ở trong danh sách,
và tôi đã không thể ngủ được vì...
chà, mới có tám giờ.
Vậy nên tôi quyết định xem
Vũ Khí Tối Thượng.
Và rồi, khi tôi vẫn không thể ngủ được,
tôi đã xem Vũ Khí Tối Thượng 2.
Và rồi tôi xem phần ba.
Và rồi, hết một nửa Vũ Khí Tối Thượng 4,
thì tôi chợt nghĩ ra rằng...
Murtaugh cứ nói
"Tôi quá già cho chuyện này,"
nhưng lần nào ông ấy nói vậy,
ông ấy cũng quay lại
và làm một bộ phim khác,
rồi bày nhiều trò hơn.
Tôi muốn nói là...
quên chuyện già cả đi.
Đi phủ giấy vệ sinh trường bắn lade thôi.
Thế chứ!
Sau đó tới bệnh viện.
Làm tốt lắm, các em.
Ít nhất ta cũng không phải ghi điểm nhỉ?
Chẳng biết điểm là cái gì.
Mới 53-0 thôi mà.
Có thể là tỉ số khác. Là 53-0 đấy.
Bọn em làm gì sai hả thầy?
Biết gì không? Các em không làm gì sai.
Thật tuyệt khi các em đang thua,
vì trong cuộc sống, không quan trọng
là các em bỏ bao nhiêu công sức,
hay cố gắng thế nào,
mọi người vẫn sẽ cho các em mọi thứ.
Như bằng cấp, công việc và thăng chức.
Nên các em làm gì ngoài đó
không quan trọng,
miễn là...miễn là các em vui vẻ.
Lúc đó, vì không muốn cãi nhau
trước mặt bọn trẻ,
chú Marshall và cô Lily
đã nói chuyện thần giao cách cảm với nhau.
- Đừng có nhìn em thế nữa.
- Lily, anh không thể chịu được nữa!
Cách huấn luyện của em thật điên rồ!
Đừng có quát em!
Anh xin lỗi.
Nhưng anh có thể làm
theo cách của mình không?
Được, nhưng em cũng sẽ làm
theo cách của em.
Em đi lấy guitar đây.
Bố không biết
do sự nghiêm khắc của chú Marshall,
hay sự khuyến khích nhẹ nhàng của cô Lily,
hay sự kết hợp kỳ diệu của cả hai,
nhưng trong nửa sau của trận đấu,
nhóm trẻ ranh lộn xộn đó...
còn thua thảm hơn.
Thật ra, theo lời chú Marshall,
thì trong nửa sau,
đội kia còn cao hơn trước nữa.
Một trong số chúng
hóa người sói thiếu niên.
Kenny!
Có một người sói thiếu niên trên sân!
Như thế là không hợp lệ.
Các em, cô biết là
người sói thiếu niên nhìn khác biệt,
nhưng hãy đảm bảo
cậu ấy thấy được chào đón nhé.
Sao thế lại không phạm luật chứ, Kenny?
Anh đang giết tôi!
Rõ ràng là anh đang giết tôi!
Cẩn thận, huấn luyện viên,
không tôi sẽ phạt anh đấy.
Ôi, Kenny! Xin anh đấy, phạt tôi đi.
Khi hồi còi cuối cùng
được thổi lên một cách nhân đạo,
tỉ số là, như chú Marshall tính, 118-0.
Và dù họ không thắng,
mọi người, kể cả huấn luyện viên,
đều được tặng cúp tham dự.
Em hiểu nếu anh không muốn nó.
Anh thích mà.
Anh đã làm việc rất chăm chỉ.
Thật tốt khi thấy mình được tuyên dương.
Em biết, cưng à.
Có lẽ cách của em không hẳn là ngu ngốc.
Cảm ơn.
Cách của anh thật sự ngu ngốc.
Stinson!
Con trai à...
cậu đã là cái gai trong mắt tôi
kể từ khi cậu gia nhập câu lạc bộ rồi.
Nhưng chết tiệt,
đây là công trình phủ giấy vệ sinh
đẹp nhất tôi từng thấy.
Cậu được kết nạp lại,
có hiệu lực ngay lập tức.
Thật sao?
Không đời nào!
Tôi sẽ gọi cảnh sát!
Một thằng đàn ông trưởng thành để tóc hồng
đi phủ giấy vệ sinh. Đùa tôi à.
- Tôi quá già cho...
- Chuyện này.
Ông ấy nói là "chuyện này".
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền