Mùa thu năm 2012,
Nick và Robin đang mặn nồng.
Đôi khi thật khó nói chính xác điều gì
tạo nên một cặp đôi ăn ý.
Tuyệt quá!
Bất kể là gì, các con,
Nick và Robin lúc đầu thật sự rất gắn bó.
Này, em biết không, anh nghĩ mình thực sự
cảm thấy có gì đó ở chỗ này...
Nhưng rồi, như vẫn thường xảy ra,
họ bắt đầu xa cách.
Tại sao?
Ai biết nào?
Nick và em
không làm chuyện đó ba ngày rồi.
Và đó là lỗi của anh.
Nick không làm tình vì giãn cơ háng,
đều tại anh đã bắt anh ấy tham gia
đội bóng rổ ngu ngốc đó.
Em vừa nói "đội bóng rổ ngu ngốc" à?
- Phải.
- Ôi, trời ơi, này các cậu,
ta phải đưa Robin đến bệnh viện thôi.
Vì không hiểu sao,
cô ấy nuốt phải dây thanh quản
và chúng nằm trong ruột cô ấy,
vì cô ấy đang nói bằng mông này.
Cả mùa hè, Marshall đã tham gia
giải bóng rổ nghiệp dư khu Midtown.
Đội bóng luật sư của chú ấy
tên là Bất Khả Kháng.
Kể từ lúc họ thua một đội toàn kế toán,
chú ấy bắt đầu tỏ ra
căng thẳng về giải đấu.
Anh chắc đội anh không có vài người
là dân chuyên đấy chứ, Joel?
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Chơi tốt lắm, Aboubakar!
Nếu Joel thuê dân chuyên được, thì bọn anh
cũng thế. Và Nick là cầu thủ giỏi nhất.
Theo như anh biết,
hai người có thể chườm đá vào háng.
Chườm đá vào háng. Màn diễn mùa lễ hội
ở Công viên Quảng trường Madison
- ít nổi tiếng nhất từ trước đến nay.
- Sao anh thích giải bóng rổ này thế nhỉ?
Robin, là Giải nghiệp dư trên 30 tuổi
từng học tại các trường
thuộc Little Ivy và đang làm việc
ở Midtown. Rất quan trọng!
Cậu biết không, hình dung người ta
chườm đá lên háng thật là buồn cười.
Ý tôi là, đầu tiên họ sẽ lạnh,
rồi thì đá bắt đầu tan ra,
mọi thứ sẽ ướt nhẹp và...ngột ngạt.
Được rồi, Lily.
Nghe này, bạn hiền,
tôi cũng dẫn dắt một đội ở Giải nghiệp dư
trên 30 tuổi học trường Little Ivy
và đang làm ở Midtown đấy.
Tôi cũng nghiện đấu đá lắm.
Tuy nhiên, cậu không nghĩ
cậu hơi ám ảnh về...
Khoan đã.
Anh đang nói mình là thành viên
của một đội thể thao
và anh là đội trưởng à?
Chữ "ĐT" anh tự thêu lên áo thi đấu
cho thấy điều đó.
Sau khi Victoria và anh chia tay,
anh có chút thời gian rảnh. Vậy nên,
anh gọi vài người bạn kiến trúc sư
và tập hợp một đội tên là Thước Chữ T.
Thấy chưa? Sàn nhà không cân.
Còn cửa sổ đó bố trí sai bét.
Anh biết không,
nếu thần đèn cho tôi một điều ước,
tôi sẽ đập vỡ bức tường đó
và tạo một khoảng chuyển tiếp thật đẹp.
Ước rất hay.
Ý tôi là, quá nhiều gỗ cứng, đúng không?
Lũ mọt sách các anh
thực sự chơi bóng rổ bao giờ chưa?
Lũ mọt sách bọn anh tập trung
vào một thứ quan trọng hơn nhiều...
là gắn kết.
Các anh sẽ bị giã tơi bời.
Còn em thì không.
Ồ, thôi nào. Em không chịu nổi vài tuần
không làm chuyện đó à?
Hậu vệ dẫn bóng của bọn anh
là một anh trai tân 52 tuổi, vui cực kỳ.
Tôi chắc anh ta là người
xử lý bóng khá giỏi.
Vấn đề là, bây giờ bọn em
không làm chuyện đó,
nói chuyện nhiều hơn,
và em nhận ra rằng Nick hơi bị...
ngu ngốc.
- Thật à?
- Không biết đấy.
- Anh không để ý.
- Không.
Ôi, trời ơi.
Mọi người cũng nghĩ anh ấy ngu à?
- Rất ngu.
- Túi khí khôn hơn.
Nóng bỏng như dung nham, nhưng mà đần.
Chà. Mọi người bắt đầu nhận ra
anh ấy ngu từ lúc nào?
À, có lần Nick đang chơi ô chữ.
Này, từ có bốn chữ cái
đồng nghĩa với cắt là gì?
- "Khía".
- Vậy à?
Là từ có bốn chữ cái đồng nghĩa với cắt.
Là gì?
- "Khía".
- Gì cơ?
Ồ, tôi hiểu rồi.
"Cạo".
Còn một bình luận về người Di-gan nữa.
Không. Tôi nghĩ người Di-gan bây giờ
thích được gọi là Romani hơn.
Vậy sao? Thật à?
Còn kỳ lân, người tí hon và quỷ nhỏ
thì thích được gọi là gì?
Anh có biết Di-gan là nhóm người thiểu số
thực sự tồn tại không?
Ồ, mọi người ơi, giờ tôi thấy tệ quá.
Tôi luôn nghĩ họ được tưởng tượng ra,
giống như yêu tinh
hoặc quỷ khổng lồ hay cá heo.
Và câu chuyện cậu kể về cách cậu và Nick
đón cô sinh viên trao đổi người Đan Mạch
và các cậu tắm cùng nhau.
Tôi chưa bao giờ kể câu chuyện như thế.
Chà, giờ là lúc thích hợp nhất.
Đặt cho con điếm Đan Mạch đó
một cái tên đi.
Tôi nghĩ là Nadia. Phải rồi.
Nghe rất lẳng lơ và song tính.
Cậu bị sao thế?
Con cậu ngay kia kìa.
Có lẽ cậu nói năng lịch sự...
Cậu vừa địu con vừa lên xà sao?
Không, Ted, tôi đang nghịch vớ vẩn thôi,
vì đó là những gì các nhà vô địch làm.
Vấn đề là, bây giờ em biết
Nick ngu thế nào rồi,
điều đó làm em phải xem xét lại
mối quan hệ này.
Tại sao?
Kiểu gì thì háng của Nick cũng sẽ khỏi
và các cậu sẽ trở về Làng Ân Ái thôi,
nơi mà mọi câu đố chữ
chỉ có một ô để điền.
Đúng là tiêu chuẩn kép.
Mỗi lần tôi theo đuổi cô nào
ngực to não rỗng không biết xem giờ,
hoặc nghĩ tôi là bóng ma
của Leonardo DiCaprio, tôi là kẻ nông cạn.
Nhưng Robin hẹn hò với một gã
không thể tin tưởng
cho ở cạnh ổ điện
thì lại chẳng làm sao. Bỏ hắn đi!
Được rồi, thật lố bịch.
Nick là thiên tài à? Không.
Nhưng anh ta có
trí thông minh trung bình không?
Không.
Nhưng anh ta là con người, có cảm xúc!
Và anh sợ nếu em đá anh ấy,
điều đó sẽ làm hỏng trận đấu.
Robin, tuần trước anh ta ghi được 36 điểm
và có 17 pha tranh bóng bật bảng.
Và đó là anh ta còn đi trái giày đấy.
Chà, có lẽ các cậu đang tự hỏi việc
tập luyện của Thước Chữ T hôm nay ra sao.
Cái gì T?
Bọn tôi chơi trong này.
Bóng rổ, nhiều người không nhận ra,
chính là hình học, vật lý và kỹ thuật.
Nếu suy nghĩ như một kiến trúc sư,
các cậu sẽ thắng cả ngàn trận
mà không cần chạm vào bóng.
Đã có chuyện gì với bóng của cậu?
Mấy đứa nhóc ở trường Do Thái bên cạnh
lấy mất và không trả lại.
- Chào.
- Ồ, cảm ơn.
Vụ chia tay Nick thế nào rồi?
À...
Hôm nay anh gặp bà thầy bói này,
và bà ấy bảo anh đang bị trù ếm.
Bà ta có bán cho anh
cái gì để tránh tà không?
Em cứ như thầy bói luôn ấy.
Nick.
- Em nghĩ chúng ta cần nói chuyện.
- Được.
Chỉ là...
Chà, săn chắc quá.
Dù sao thì,
cái vòng 500 đô la này sẽ trừ tà
đến cuối tuần, nên...
Anh nghĩ mình có thể vừa gập bụng
vừa nói chuyện không?
Được.
Dù sao thì, bà thầy bói này,
bà ấy có thể nói đủ thứ
về tương lai của anh,
chỉ bằng số thẻ tín dụng của anh,
số an sinh xã hội của anh,
bằng lái của anh...
Biết ngay là em rút lui mà.
Thế nên anh đã nghĩ ra thêm chút động lực
để chia tay Nick.
Hãy chấm dứt trước 8:00 tối nay,
không thì vé mời này sẽ bị tung lên mạng.
"Ngày hội Bạn thân của Robin và Patrice!"
Các con, Patrice là đồng nghiệp của Robin,
nói chung là người bị ám ảnh bởi Robin.
Cho đến giờ,
dì Robin đã cố gắng tránh xa Patrice.
Nhưng nếu Patrice được mời đến nơi gọi là
Ngày hội Bạn thân của Robin và Patrice,
cô ta sẽ bám dính lấy Robin
và không bao giờ buông.
Sao anh lại làm thế?
Xóa ngay đi!
Không! Nếu anh không cho em chút động lực,
em sẽ chần chừ
đến khi Nick có thể làm tình trở lại,
rồi thì em sẽ lại trì hoãn
trong tư thế đang bò.
Em ghét phải thú nhận,
nhưng người mặc vest có lý đấy.
Đúng, nhưng trận quyết định
sắp diễn ra rồi,
và anh không thể để gã này
khóc lóc đau khổ.
Nếu em muốn bỏ anh ta,
chí ít hãy làm cho nhẹ nhàng.
Phải, đưa anh ta đến một nhà hàng đẹp.
Tốt hơn là một nơi ăn tráng miệng.
Như thế, em sẽ không phải ngồi ăn
suốt cả bữa trước khi đến...
- Làng Chia Ly.
- Chính xác.
Không, Làng Chia Ly ấy.
Quán bán đồ tráng miệng ngay góc đường.
LÀNG CHIA LY
Đó đại loại là nơi để kết thúc
một mối quan hệ.
Nick, anh nghe này.
Anh rất tuyệt, và vô cùng ngọt ngào,
nhưng chúng ta chỉ không...
Anh biết em sẽ nói gì, đúng không?
Không. Anh chịu.
Em không biết liệu mình có nên
tiếp tục nhìn nhau nữa hay không.
Em bắt đầu muốn tắt đèn khi làm chuyện đó?
Không. Trời ơi, không.
Không!
Em chỉ lo rằng, là một cặp,
chúng ta sẽ không đi đến đâu.
Em muốn đi tập thể hình cùng nhau à?
Được rồi, không.
Nick, là như thế này. Được rồi...
Xin lỗi, em yêu.
Anh phải nghe máy. Xin lỗi.
Alô.
Này, chuyện gì thế?
Anh...
Cái gì? Tôi...tôi không hiểu.
Nhưng anh...
Được rồi, anh biết không?
Xin lỗi, tôi...tôi cúp máy đây.
Có chuyện gì vậy?
Anh...
Xin lỗi, anh không thể nói chuyện này.
Dù sao thì...
Em đang định nói gì nhỉ?
Em định nói, gọi thứ gì anh muốn đi.
Em mời.
À, cảm ơn em, nhưng anh nghĩ
anh muốn ăn bằng bát hơn.
Ồ, chắc chắn các cậu đều băn khoăn
trận đầu tiên của Thước Chữ T thế nào.
Thước gì cơ?
Hãy hình dung một cỗ máy được bôi trơn.
Máy khâu của cậu à?
Trận đấu chỉ còn hai giây.
Aboubakar chặn mọi hướng của tôi.
Và đó là lúc tất cả những năm
học ngành kiến trúc
đã đền đáp tôi.
Tôi nhìn thấy một chỗ trống theo cách
mà các đối thủ không bao giờ thấy.
Thế chứ!
Tôi bảo sẽ làm một cú thế này mà!
BẤM SỐ - 112
THƯỚC CHỮ T - 2
Hóa ra, hai điểm đó bị trừ
vì rõ ràng quả bóng đã ra "ngoài biên".
Nhưng đừng lo,
tôi khiếu nại lên văn phòng giải đấu rồi.
Gã Aboubakar này, tôi cho rằng
cậu đã tắm cùng anh ta hả?
Tả tôi nghe đi.
Alô.
Lil, Barney có đó không?
Anh ấy không nghe điện thoại.
Bây giờ cậu ấy đang bận.
Robin gọi.
Ba bảy, ba tám...
Mở loa ngoài đi. Ba chín...
Cậu làm được trò này từ khi nào thế?
Vài tháng trước, cậu đã hụt hơi
sau khi làm bánh sandwich.
Barney, hãy xóa lời mời
Ngày hội Bạn thân của Robin và Patrice đi.
Em chia tay Nick chưa đấy?
Chưa! Anh ta vừa nhận tin xấu lắm.
Em nghĩ là có người nhà mất hay gì đó.
Phải rồi!
Ý anh là,
thật tốt khi Robin không thể bỏ anh ta.
Phần chết chóc thì không tốt bằng.
Robin, nếu cậu bỏ Nick,
anh ta sẽ nổi điên và xé áo cậu.
Và sau đó anh ta cắn vào cổ cậu,
không quá mạnh, chỉ là ranh giới
giữa khoái cảm và đau đớn.
Và sau đó con điếm Đan Mạch,
Nadia, xông vào...
Không được chần chừ.
Anh ta sẽ khỏi đau háng.
Và rồi trước khi em hoàn hồn,
em sẽ cưới một người
từng ăn nến thơm mùi vani.
Đó là tại em.
Lẽ ra em không nên để nến trong bếp.
Mặc dù nến được đốt rồi.
Trời, anh ta ngu thật.
Lời mời sẽ lên mạng trong năm phút nữa.
Gì cơ?
Nó lên tự động đấy trừ khi anh dừng lại,
và điều đó chỉ xảy ra
nếu anh nghe được em đã bỏ Nick
qua loa ngoài trước lúc đó.
Thôi được.
Nick này. Em rất tiếc về điều đó.
Nghe này.
Có một điều em cần nói với anh.
Không, Robin. Anh xin lỗi.
Anh kiểu như có nửa người ở đây thôi.
Cuộc gọi đó, nó chỉ...
Anh có một tin thực sự xấu.
Bác sĩ của anh
đã chụp cộng hưởng từ, và...
Ôi, trời ơi. Gì chứ? Chuyện gì vậy?
Chấn thương háng của anh tệ hơn họ nghĩ.
Anh không thể chơi bóng rổ
trong nhiều tuần.
Tạ ơn Chúa.
Tôi tưởng anh ta sắp chết hay gì đó.
Bao nhiêu tuần?
Làm ơn bảo tôi
không phải rách dây chằng xương hậu đi.
Đó là rách dây chằng xương chậu.
Nếu rách ít, anh ta vẫn có thể
đấu trận cuối vòng loại.
Vết rách lớn lắm.
Tốt nhất là đừng nghỉ cả mùa giải.
Anh phải nghỉ cả mùa.
Chết tiệt.
Họ sẽ đấu với đội Bấm Số mà không có anh.
Đó là giải bóng rổ sau giờ làm cho luật sư
và kế toán và kiến trúc sư biết may vá.
Ý em là, ai coi trọng nó chứ?
Không!
Anh chỉ không muốn
làm Huấn luyện viên Eriksen thất vọng.
Anh sẽ chết với anh ấy!
Giành chiến thắng.
Chúng ta thắng được gì
khi đánh bại đội Bấm Số đó
trong vài tuần ngắn ngủi đây?
Một trận đấu ư? Hẳn rồi.
Chiếc cúp ư? Đại loại là có. Chúng ta
sẽ nhận thẻ quà tặng 25 đô la ở Bennigan.
Nhưng chúng ta thực sự thắng được gì?
Trận đấu!
Phải, tôi nói rồi Nick ạ.
Đúng.
Nhưng chúng ta cũng giành được
quyền ngẩng cao đầu.
Quyền được tự xưng là các nhà vô địch.
- Phải.
- Nên chúng ta sẽ ra kia
và đánh bại lũ kế toán đó!
Và sau đó, chúng ta sẽ mở tiệc
như những ông hoàng
ở quán Southwest Fajitas và tôm sốt cajun!
Và hóa đơn đó, hóa đơn đó
sẽ đỡ tốn tiền hơn rất nhiều!
Phải lắm!
Giờ thì, họ có thể sẽ phải
trả đúng giá cho bữa đó.
Nick, anh ngọt ngào quá, nhưng em chỉ...
Tin tốt là...
việc háng anh lâu lành hơn
cũng không quan trọng nữa, nên,
anh cũng có thể bắt đầu làm tình lại.
Em đang nghe đây.
Muốn nôn đây.
Ra ngoài đây.
Nick.
Em chỉ...
Em...
Em nghĩ gì thế?
Em nghĩ đột nhiên em nổi hứng
làm gì đó nóng bỏng.
Anh hiểu. Nghe như anh nên gọi cappuccino.
- Đừng nói gì đến sáng mai.
- Được rồi.
Cô ấy không thể về với anh, Nick.
- Barney?
- Sao lại không?
Vì Robin và tôi yêu nhau.
Barney, anh đang làm gì ở đây thế?
Làm một việc
mà em rõ ràng không tự làm được.
Tôi rất tiếc,
nhưng anh và Robin chấm dứt rồi.
Gì cơ? Robin, chuyện gì vậy?
Barney, nghe này, em biết anh đang làm gì,
được chứ? Làm ơn dừng lại đi.
Robin không muốn anh bị tổn thương
vì anh là người tốt,
nhưng cô ấy nghĩ anh ngu và ghét anh.
Không cần cảm ơn anh.
Dừng lại đi.
Tôi yêu cô ấy, Nick.
Này, anh ấy không yêu em.
Anh ấy chỉ nói thế vì...
Tôi yêu mọi thứ về cô ấy,
và tôi không phải người nói suông.
Tôi là một gã
yêu đương giả dối cả đời rồi.
Tôi cứ tưởng tình yêu chỉ là thứ cảm xúc
của những kẻ ngốc,
nhưng người phụ nữ này đã nắm giữ tim tôi
khiến tôi không thể dừng được.
Và có nhiều lần tôi đã muốn dừng.
Nó đã lấn át và nhún nhường,
và thậm chí có lúc đau đớn,
nhưng tôi không thể ngừng yêu cô ấy
lâu hơn thời gian tôi ngừng thở được.
Tôi yêu cô ấy vô vọng và mê muội.
Nhiều hơn cô ấy tưởng.
Robin, có thật không?
Anh nghe rồi đấy.
Ôi, chà.
Cảm giác như anh bị giãn cơ háng
trong tim vậy.
Nick, em rất xin lỗi.
Em chỉ nghĩ là có lẽ...
Thứ lỗi cho tôi.
Nhưng anh cũng vừa tan nát trái tim à?
Phải.
Tôi cũng vừa tan nát trái tim!
À, liệu...liệu hai cô...có muốn
về chỗ tôi không?
- Có.
- Đi nào.
Vậy là chấm dứt Mùa thu Chia ly.
- Điên rồ thật, nhỉ?
- Phải.
Cậu biết điều gì
mới thực sự điên rồ không?
Nếu tất cả bọn họ cùng làm chuyện đó...
Barney, Robin, Nick, và hai cô gái ấy,
và cậu sẽ biết là Nadia đang đứng xem
trong góc cùng con rắn cưng của ả.
Được rồi, sao hai cậu không làm tình đi?
- Gì cơ?
- Xin lỗi?
Lily cứ thèm thuồng
đời sống tình dục của Robin
như tranh biếm họa kẻ lang thang
nhìn cái bánh ở bậu cửa sổ.
Còn cậu,
lần duy nhất cậu tập tành
nghiêm túc thế này
là lúc Lily mắc bệnh truyền nhiễm
hồi năm nhất,
và tôi đã bắt gặp cậu chống đẩy một tay
với cái đó ngâm trong bát nước đá.
Vậy là, các cậu dừng làm chuyện đó
từ khi nào và tại sao?
Nó từ, cậu biết đấy,
trước khi sinh Marvin.
Cái gì? Thật điên khùng.
À, cậu phải chờ một thời gian
sau khi sinh con,
và sau đó cậu kiệt sức vì thức cả đêm.
Và rồi hiện tượng kỳ lạ bắt đầu.
Chà, các cậu phải xử lý chuyện này.
Không dễ thế đâu.
Ted, việc có em bé thay đổi mọi thứ.
Cậu không có thời gian hay sức lực,
cậu không bao giờ ở một mình.
Lại đây.
Cậu định làm gì?
Đưa Marvin đi dạo
để các cậu có chút riêng tư.
Ôi, Ted, thôi nào.
Chỉ thế thì không ăn thua đâu.
Phải, bọn tôi không làm thế ngay được.
Phải, tôi sẽ cho các cậu thoải mái.
Có lẽ tôi sẽ ghé qua phòng tập,
chỉ cho Marvin chỗ chú Ted đã "ném bóng".
Nếu tôi về muộn, đó là vì
tôi bị mấy tay săn chữ ký cầm chân.
Ôi, quên mất túi bỉm của Marvin.
Ôi, được rồi.
Và giải Oscar cho Phát biểu Lãng mạn
Giả dối Hay nhất thuộc về...
Barney Stinson.
Anh muốn cảm ơn tất cả
những người phụ nữ qua nhiều năm
giúp anh luyện những phát biểu
lãng mạn giả dối,
và, tất nhiên, Robin Scherbatsky
vì đã đờ đẫn đến mức
cần anh đến giải cứu cô ấy.
Anh biết không? Em đâu cần anh giúp.
Em sắp sửa xé toạc cái áo cài lệch cúc
và tụt quần lót mặc trái của anh ta đấy.
Em công nhận,
anh đã nói khá là thuyết phục.
Này, lừa mấy người đẹp não rỗng
là nghề của anh mà.
Không.
Ý em là, anh đã thực sự thuyết phục.
Xin em. Anh em giúp nhau thôi.
Anh mừng là anh ta tin nhanh thế.
Nếu lâu hơn, chắc anh phải hôn em mất.
Alô.
Ôi, trời ơi, Robin, Ngày hội Bạn thân!
Điều tuyệt vời nhất đến giờ đấy.
- Này, Patrice.
- Cứ như cô đọc được ý nghĩ của tôi...
Ồ, cô nhận được lời mời, tuyệt.
Ừ, để tôi gọi lại cho cô sau.
Chuyện này quá tuyệt. Tôi hết hơi rồi.
Được rồi.
Em biết anh quên làm gì không?
NGÀY HỘI BẠN THÂN CỦA ROBIN VÀ PATRICE!
Chào đội Thước Chữ T. À, tin xấu đây.
Tôi vừa nghe từ văn phòng giải đấu.
Cú ném của tôi không được tính.
Nhưng lần sau sẽ khá hơn, đúng không?
Các anh muốn nói chuyện gì, hả?
Nghe này, huấn luyện viên...anh giỏi lắm.
Và bọn tôi đều muốn giữ tình bạn này.
Tôi có thể thay đổi, tôi có thể...
Thôi nào, chúng ta...chúng ta
đã có lúc vui vẻ mà.
Gần đây mọi việc thật kỳ cục...
Có kiến trúc sư khác phải không?
Nói thật đi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung