Suỵt, lối này!
- An toàn rồi.
- Không hẳn.
Đưa cái bùa đây, ông Stinson.
Tại sao chứ?
- Cứu!
- Thằng bé.
- Ở đó đi, nhóc.
Nắm cái cà vạt đi.
Nhưng chú không được cởi cà vạt ra.
Chú thua cược với cô Lily và chú Marshall,
nên giờ phải đeo cà vạt suốt năm.
Nếu để cứu mạng cháu,
chắc họ sẽ hiểu thôi!
- Cô chú ấy thật dễ thương!
- Siêu dễ thương.
Bắt lấy! Giỏi lắm.
Cố lên.
Được rồi.
Cảm ơn chú.
Cháu trả ơn chú thế nào đây?
Nhớ đi học chăm chỉ, vậy là đủ.
Không!
Chuyện thật đấy.
Nhưng trời ơi, tôi sẽ nhớ phát điên
cái cà vạt vịt đó. Thật đó!
Xem tôi tìm thấy gì trong đống rác này!
Không!
Các con, các con chưa thực sự sống,
cho tới khi có người
dựng biển cấm vì việc mà con đã làm.
Ví dụ...
Các cậu có thấy biển cấm phía trước không,
"Tuyệt đối không được lướt ván"?
Nghĩa là sao?
Chuyện đó hay lắm. Cậu muốn nghe không?
Chà, tôi phải đi
dự tiệc sinh nhật của mẹ, nên...
cậu kể sao cho thật dài nhé.
Chuyện xảy ra vài tháng trước.
Đêm bão đổ bộ.
Đó là ngày 26 tháng 8 năm 2011,
bão Irene đang hướng thẳng về New York.
Các cậu.
Cơn bão này nghiêm trọng đấy.
May thay, bạn của các cậu
là cựu hướng đạo sinh.
Hướng đạo sinh thì thế nào?
- Không ai ưa?
- Chuyên ăn đòn?
Đi coi phim cùng với mẹ?
Hướng đạo sinh luôn luôn sẵn sàng.
Sẵn sàng ăn trưa trong tủ quần áo?
Sẵn sàng chết khi còn trinh?
Sẵn sàng sơn móng tay cho chị em?
Sẵn sàng cho tình huống khẩn cấp!
Đó là lý do một tuần qua,
khi Irene mới chỉ là áp thấp nhiệt đới...
Anh là cơn áp thấp nhiệt đới.
Chàng trai này đã mua...
chiếc ba lô phòng thảm họa,
và thuê chiếc xe hơi năm chỗ,
đậu ngay bên ngoài.
Chúng ta sẽ về nhà tôi ở Westchester,
nơi ẩn náu an toàn.
Hướng đạo sinh! Không cần cảm ơn.
Ted đúng, mình nên đi.
Trên đường ra khỏi thành phố,
ghé nhà tôi để lấy ít đồ nhé?
Ừ, cậu định lấy gì?
Uống thôi. Chúng ta sẽ không đi đâu cả.
Hả? Không!
Không còn kịp nữa! Chúng ta phải đi ngay!
- Ted, tôi già hơn cậu.
- Đúng.
- Và cao hơn.
- Già hơn thôi.
Khi đến tuổi tôi, và cao như tôi,
cậu sẽ thấy là bão không có gì đáng sợ.
Người ta sắp chặn các cây cầu rồi.
Mọi người, ta phải đi sớm.
Em nghĩ lần này em sẽ về phe tóc vàng.
Cơn bão này thường thôi.
Em là dân Vancouver mà.
Ở đó, anh biết họ gọi đây là gì không?
Thời tiết tiệc nướng.
Tôi cũng đồng ý.
Uống bia trước ti vi khổng lồ của Barney
sướng hơn ngồi trong xe
nghe băng Hồi ức của một Geisha.
Thôi nào, đang đến đoạn hay mà.
Là mẹ tôi, muốn hỏi thăm tình hình.
Chào mẹ.
Mẹ ơi! Trời mưa kinh khủng!
Con sợ lắm!
Thời tiết tắm biển.
Marshall, cậu sẽ theo tôi chứ?
Xin lỗi, anh bạn.
Nhưng tôi không dám đùa với số phận.
Phải rồi, hồi đó tôi hơi kỳ.
Để tôi giải thích.
Hè trước, tôi nghỉ việc.
Và một tuần trước khi bão tới...
Bảo hiểm y tế của anh mới hết hạn.
Vậy là anh sẽ có hai tuần không bảo hiểm,
trong lúc chờ bảo hiểm của em cập nhật.
Cũng chả sao.
Ối! Giấy cắt tay.
Hiểm họa ở mọi nơi.
Vậy là trong hai tuần sau đó,
anh ấy trở thành nhà văn Edgar Allan Poe.
Tử thần đang lởn vởn chốn này.
Ta cảm thấy cánh tay lạnh lẽo
của hắn quanh cuống họng,
và hơi thở của bầy chó trên gót chân,
tiếng lách cách ghê rợn từ lưỡi hái của gã
gõ lên cửa thư phòng.
Và nàng, với lời khẩn nguyện đó,
nàng đang đẩy ta vào tay hắn.
Đó là điều nàng muốn sao?
Có đúng không hả, Lily?
Em chỉ muốn anh đi mua ít bánh vòng.
Bánh vòng?
Em có tưởng tượng nổi,
chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh đi mua bánh vòng không?
Không, không phải thế này!
Được, vậy để em đi mua.
Không!
Tại sao?
Em nhớ nhé, đừng lấy nhiều kem phô mai.
Một nửa là đủ rồi.
Cảm ơn em yêu.
Không, không phải thế này!
Giờ thì anh đang nói linh tinh rồi.
Cuộc đời là thế, Lily!
Người ta bị xe cán,
bị dập bi khi trượt ván, bị con nít cắn.
Không có ai ngủ dậy và nói,
"Hôm nay tôi sẽ xuất hiện
trong một video Youtube."
Anh đã nói vậy cả chục lần rồi.
Lily à, trong hai tuần tới đây,
em phải ở bên cạnh bảo vệ anh.
Tại sao, có chuyện gì được chứ?
Câu trả lời: một trận bão.
Cho tôi tháo cà vạt ra đi! Làm ơn!
Tôi phải đeo nó đi làm.
Các cậu hiểu thế là sao không?
Nếu Ủy ban Chứng khoán kiện,
chúng ta sẽ đi tong hết cả.
Tôi cực kỳ quan ngại về vấn đề đó.
Làm ơn, tôi tháo ra được không?
Cậu...có thể...thắt lại.
Thắt đẹp vào.
Chơi chữ đấy.
Chuyện này chưa hết đâu.
Cậu có điểm yếu, Eriksen à,
và tôi sẽ tìm ra.
Khi ngày đó tới,
tôi sẽ tháo cà vạt này ra.
Và đảm bảo tôi sẽ thích
diện mạo mới đó lắm.
Trò lướt ván...
Trò lướt ván. Tôi đang kêu gọi đi trú bão.
Này, mọt sách,
sao anh cứ cuống lên vậy.
Thôi nào.
Bộ đồ nghề, xe hơi, ủng đi mưa phụ nữ.
Ủng cho nam.
Màu hồng chỉ dễ thấy hơn
nếu cứu hộ tìm mình.
Xin lỗi vì đã lo lắng cho mọi người,
nhưng các cậu là bạn thân nhất
và tôi muốn các cậu an toàn.
Ted à, cậu đúng là một gã mít ướt.
- Barney.
- Thôi nào, Ted,
cơn bão này có nghiêm trọng đâu.
Cơn bão này rất nghiêm trọng.
Đây là cảnh tượng kinh hoàng
khi bão đổ bộ Bắc Carolina.
- Ta phải ra khỏi đây ngay!
- Đi nhanh! Nhanh lên!
- Làm ơn cho tôi tháo ra đi!
- Không.
- Năm ngàn đô la?
- Thật sao?
- Mười ngàn?
- Không.
- Lấy tiền đi.
- Hai mươi ngàn?
- Không.
- Đồng ý.
- Cho cậu tát vào mặt tôi
- mạnh nhất có thể.
- Tôi nghe đây.
Các con, còn nhớ vụ cá cược ăn tát
của chú Marshall và Barney chứ?
Vài năm trước, chú Barney thua cược.
Hình phạt là năm cú tát, mọi lúc, mọi nơi.
Chú Marshall đã tát chú Barney bốn lần.
Tức là chỉ còn một cú tát.
Cậu thấy sao, Marshall?
Muốn táp lấy cơ hội này không?
Hay là để cú tát bay đi mất?
Đừng để cậu ấy dụ dỗ, Marshall.
Anh không biết nữa, Lily.
Mình sắp có con rồi.
Thêm một cú tát có thể sẽ cần.
Không!
Thần kinh rồi.
Cậu sẽ phải đeo cà cạt đó thêm mười tháng,
vậy là tôi hài lòng rồi.
Hơn nữa, tôi vẫn còn một cú tát,
- và vậy là đủ.
- Nhưng nếu không còn cú tát nào
vì giả sử, tôi khiến cậu tát tôi tối nay,
tôi nghĩ mọi thứ sẽ thay đổi.
Rất có thể.
Trò chơi bắt đầu.
Tôi tên là Marshall.
- Trò lướt ván.
Tôi đang kêu gọi cả nhóm đi ngay,
nhưng có một vấn đề nhỏ.
Đi thôi nào.
Tôi sẽ ở lại.
- Sao?
- Barney?
Này, ngoài đó chắc chắn bão đang mạnh.
Và nếu cô em nào bị gió thổi bay quần áo,
mà tôi không ghi băng lại
để đưa lên Internet, thì ai sẽ làm?
Thôi đi, nghĩ mà xem.
Không, cậu sẽ đi với cả nhóm.
Không để ai lại sau cả.
Chào mẹ.
Vâng, ai cũng mê đôi ủng.
Tôi đi tè cái đây.
Khi Lily và tôi quay lại, cả nhóm sẽ đi.
Khoan, em phải đi tè cùng anh sao?
Em muốn để anh đi vào "nhà vệ sinh",
căn phòng nguy hiểm nhất trong nhà,
một mình ư?
Em biết chuyện gì có thể xảy ra không?
Ối! Mắt của tôi!
Tôi mù rồi!
Không, không phải thế này!
Em thấy mình không nghĩ giống nhau
về khả năng xảy ra những chuyện đó.
Bố tôi này.
Bố tôi gọi.
- Này, cậu biết chỗ...
- Ted mua giày ở đâu?
- Đúng. Trông đẹp quá.
- Tôi mê luôn.
Vâng, bố, con sẽ đi. Cảm ơn bố.
Các cậu, bố tôi nói cơn bão này
nguy hiểm lắm.
Tôi sẽ chỉ huy. Chúng ta di tản ngay.
Có gì mà tự dưng bố mẹ của mọi người
đều gọi để hỏi thăm vậy?
Chỉ mưa có tí thôi mà.
Thời tiết để cắt cỏ.
Để chơi bi sắt.
Chà. Em có vẻ rất buồn
- khi bố em không lo cho em.
- Sao?
Có gì đâu mà bố em phải lo?
Lo em không thoa kem chống nắng?
Thời tiết để sơn nhà.
Ted, cậu đây rồi.
Tôi đổi ý rồi. Chúng ta đi thôi.
Tôi cũng đổi ý. Cậu không được mời nữa.
Mọi người, ta đi thôi.
Thật là gay gắt.
Các cậu biết còn gì gay gắt không?
Đèn cực tím.
Tôi ngủ quên khi đi tắm nắng tuần này
nên giờ bị cháy da trên má.
Rát quá.
Cứ như là tấm bia tập bắn ấy.
Úi chao ơi.
Anh lấy phấn má hồng của em hả?
- Quay lại trò lướt ván?
- Lướt ván.
Trò lướt ván.
Thôi mà, Ted.
Không thể để cậu ấy lại.
Tất nhiên là tôi có thể.
Cậu gọi tôi là đồ mít ướt.
Cậu không được lên xe của tôi.
Cậu sẽ không biết Geisha
tìm thấy tình yêu thế nào.
Vấn đề là nguyên tắc.
Ted ơi. Em sửa soạn xong rồi.
Cô tên là "Nguyên Tắc" hả?
À, không liên quan, mọi người,
đây là Maya.
Tôi mới gặp ngoài sảnh.
Chúng tôi có nhiều điểm chung,
thích nhạc đồng quê, giải NASCAR,
diễn viên Jeff Foxworthy. Rất nhiều thứ.
Cô ấy cần đi nhờ,
mà mình đang thừa một chỗ, nên...
Đi thôi mọi người!
Chà.
Đã đến mức này rồi sao.
Cậu có thể giúp một người bạn,
nhưng cậu chọn một cô em nóng bỏng
mặc đồ hở ngực.
Huấn luyện đã kết thúc.
Tôi rất tự hào về cậu.
Nhưng này, bão sắp tới rồi,
bỏ qua cô ả và đi thôi.
Anh hứa giúp em rồi.
Trời đất thánh thần ơi.
Các cậu cứ đi đi. Tôi ở lại.
- Không, Lily?
- Ghế phụ!
- Cậu ở lại.
- Vậy Lily có thể đi!
- Sao...Không, em sẽ ở lại.
- Tại sao?
Em muốn ở xa anh một thời gian!
- Cái gì?
- Marshall à,
em xin lỗi. Em yêu anh,
nhưng cả tuần em chưa có được
một giây yên lành!
Đang lúc nghỉ hè!
Em chỉ muốn ngồi trong bồn tắm
đọc một cuốn sách, thế nhưng...
Em yêu, anh quên mang sách rồi.
Em đọc anh nghe cùng được không?
Anh cũng đâu sung sướng gì.
Em đọc chẳng diễn cảm gì cả.
Số bị ẩn.
Xin chào?
RJ hả? Bố đây.
Bố?
Con yêu bố.
Việc này có ý nghĩa lắm ạ.
Biết ngay là em muốn bố gọi. Bắt quả tang!
Là anh sao?
Em nghĩ anh nên tát ngay anh ấy.
Nên tát cậu ấy đi!
- Tát đi.
- Hai má đang đợi chờ đây.
Tôi đang rất muốn tát cậu ta đây!
- Quay lại vụ lướt ván?
- Lướt ván.
Thôi nào, Ted.
Cậu định giúp một cô nàng dễ dãi,
thay vì Barney?
"Dễ dãi"?
Cô ta mà đi thì em không đi đâu!
Lily, cậu ở lại. Đi thôi.
Lily ở lại thì tôi ở lại!
- Vậy em đi.
- Thế thì tôi sẽ đi.
Cậu không được đi, Marshall, vì tôi sẽ đi.
- Barney đi thì em ở lại.
- Anh có thể đi.
- Vậy em ở lại.
- Vậy tôi ở lại.
Vậy em đi.
Vậy em không đi.
Đủ rồi, nghe đây! Tôi đi đây.
Cơn bão này đã được cảnh báo cả tuần.
Chỉ có mình tôi chuẩn bị.
Các cậu chỉ trêu chọc. Bây giờ sao?
Hướng đạo sinh đi đây. Tạm biệt!
Maya, hỏi nhanh,
em nghĩ liệu giữa hai ta...
Ôi, em có bạn trai.
Tạm biệt!
Ted?
Đã hết thời gian di tản.
Mọi người hãy vào trong nhà,
chuẩn bị ở trong nhà
tới khi thời tiết tốt hơn,
dự báo là phải tới chiều Chủ Nhật.
Mình bị kẹt ở đây?
Bình tĩnh, đừng hoảng sợ.
Biết sao không, hoảng sợ đi.
Này, nếu chúng ta không sống sót đêm nay,
tôi muốn các cậu biết rằng...
Tôi ước gì hồi còn đôi mươi
đã quen nhiều bạn hơn.
Chà,
tôi phải đi vệ sinh đây.
Tự đi. Chắc vậy rồi.
Coi chừng lũ gấu.
Vì đây có thể là tận thế,
tôi muốn thú nhận một điều.
Được không?
Tôi cũng muốn.
Barney và tôi đã lén lút với nhau...
trong nhiều năm,
trừ một quãng ngắn năm ngoái,
khi anh ấy qua lại
với mẹ của Marshall.
Cũng may là,
chơi tay ba ai cũng thích, nên...
Marshall, anh biết cậu ấy
không hề nói vậy chứ hả?
Anh biết, nhưng anh muốn tát cậu ấy quá!
Nhưng cà vạt đó nhìn thật đần!
Nhưng nếu tát được thì thật đã!
Nhưng cậu ấy ghét cái cà vạt đó lắm!
Hay là để tôi giúp.
Marshall, cậu hãy tự hỏi:
tại sao lại là hôm nay?
Cậu ấy chẳng than phiền gì
trong nhiều tuần,
và rồi đột nhiên, hôm nay,
là ngày cậu ta hết chịu nổi?
Chắc chắn là có lý do.
Cậu sắp có chuyện gì đó.
Khiến cho cậu khi lộ diện
cảm thấy dễ tổn thương,
yếu đuối.
Không phải công việc.
Mà là chuyện tình cảm.
Cậu đang cố gây ấn tượng ai đó.
Trong câu chuyện dối trá của cậu,
cậu nói cậu bị hai gã côn đồ truy sát.
Vậy là hai người.
Có thể là một cặp.
Cậu sẽ gặp bố mẹ Nora ngày mai!
Sai rồi!
Sai!
Còn hai ngày nữa,
và tôi muốn họ thích tôi!
Bị trị liệu rồi nhé!
Bị điều trị? Bị lật tẩy?
Tìm từ sau đi.
Quay lại vụ lướt ván?
Lướt ván.
Lily à, anh nói chuyện với em chút nhé?
Lại đây em.
Marshall à, anh nhờ em đánh răng nữa,
em thề sẽ...
Anh xin lỗi đã đòi hỏi quá nhiều.
Anh biết đôi lúc em muốn ở một mình.
Nên anh sẽ ở phòng kế bên.
Anh sẽ không đi đâu hết.
Này.
Và điều buồn cười là,
sau đêm đó, chúng mình
sẽ không bao giờ một mình nữa.
Các cậu làm chuyện đó
trong phòng tắm của tôi?
Chà, em bé của cuồng phong.
Hay, Eriksen Cuồng Phong sẽ là tên hay đó.
Tên siêu hay luôn!
Cảm ơn Ted!
Ngày hôm sau, khi hiểm nguy đã qua...
- Đóng cửa rồi.
- Giờ thì sao?
Hướng đạo sinh luôn sẵn sàng.
- Tuyệt!
Ngon lành!
Mừng sống sót.
- Tôi yêu các cậu.
- Yêu cậu lắm.
Tận cuối tuần đó bố mới về nhà,
và thấy một cây sồi đã đổ sập
vào phòng khách.
Nếu ở nhà, bọn bố đã bị đè bẹp dí.
Các con thấy không,
chẳng có gì để chắc chắn
đâu là nơi an toàn nhất.
Nên tốt nhất là hãy ở bên
những người thân thiết nhất.
Các cậu đoán xem tôi lướt ván xa tới đâu?
Chơi đi!
Marshall à, ngày mai bảo hiểm của anh
mới có giá trị.
Phải, nhưng em biết sao không?
Cuộc đời có giá trị ngay lúc này.
- Tuyệt.
Đừng lo, chú ấy không bị sao...
- lần trượt đầu tiên.
- Có băng tay đây!
Lần hai, chú ấy lao thẳng
vào cửa kính quán MacLaren.
Và thế là bảng "Cấm lướt ván" ra đời.
Mọi người, tôi phải đi đây.
Barney, chúc may mắn với bố mẹ Nora.
- Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
- Chào.
Này, Barney?
Bọn tôi đã sản xuất em bé
trong phòng tắm của cậu.
Nên coi như nợ cậu.
Bọn tôi nghĩ...
cậu có thể tháo cái cà vạt vịt.
Đổi lấy ba cú tát.
Ba cú tát?
Để rõ ràng, ba cú tát này
cộng thêm cú tát còn lại của Marshall,
- tổng cộng bốn cú tát.
- Đồng ý.
Ta tự do rồi!
Trời ơi, cảm giác đã quá!
Sai lầm to rồi!
Tôi muốn đeo cà vạt lại!
Tại sao tôi lại là Barney lúc này?
Còn lại ba cú tát!
Ba cú tát. Chà, thật hấp dẫn.
Anh nghĩ sẽ để dành chúng
cho ngày nào đó tệ hại.
Vậy là hôm nay thoát rồi.
Còn hai cú tát!
Ổn rồi.
Bây giờ ổn rồi.
Tôi phải về nhà
và đánh giá lại khả năng
ra quyết định của tôi.
Đi thôi. Em phải quay lại chỗ làm.
- Đi chung taxi nhé.
- Ừ.
Ừ.
Anh có nói mọi người nghe về chuyện kia
suýt nữa xảy ra không?
Chuyện kia?
- À, chuyện đó. Không. Còn em?
- Không.
Này, anh xin lỗi về vụ gọi điện thoại.
À, không sao.
Không hề, không đúng chút nào.
Anh là gã tồi.
Và nếu em không phiền anh, bố em đúng là
gã ngốc khi không gọi cho em.
Ông ấy lẽ ra phải gọi cho em mỗi ngày
vì ngày nào không nói chuyện với em...
là anh thấy thật chán.
Xin lỗi anh.
Là bố em.
Khoan, tay anh đâu?
Tay anh.
Chào bố!
Con cũng nói y như vậy!
Thời tiết chơi golf!
Không tin nổi mình suýt...
Đúng vậy.
May mà chưa làm gì.
Đúng vậy, vì sau đó
là anh gặp Nora.
- Và em gặp Kevin.
- Phải.
- Suýt nữa là thảm họa.
- Chính xác.
Sẽ hỏng bét hết nếu hai đứa mình...
Đúng vậy! Thần kinh...
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương