THỨ BẢY
5:00 CHIỀU
Chú Marshall và Marvin bắt xe buýt
đến Long Island để gặp bọn bố.
Ngoan nào, Marvin bé nhỏ.
Đừng khóc nữa nhé.
Bố con mình sắp được gặp mẹ rồi.
Chào anh. Xin lỗi vì hơi ồn ào.
Hôm nay là một ngày dài
với các chàng trai Eriksen.
Sao anh cứ gieo vần thế?
Tôi mừng vì anh hỏi vậy.
Dỗ con tôi ngủ cực kỳ vất vả luôn.
Mấy tuần trước, vợ tôi phải trông con.
Và thằng bé khóc như đỉa phải vôi,
cô ấy đọc mọi câu chuyện
nhưng chẳng có tác dụng,
cho tới khi đọc đến câu chuyện
về một bà mẹ Ngỗng.
- Sao hả, Marvin...
- Cô ấy nhận ra rằng.
...vần điệu làm con buồn ngủ!
Kể từ đó, những gì Marvin bé nhỏ cần
là một cuốn sách gieo vần
để tới với vùng đất mộng mơ.
Giờ ta đọc truyện gì nào?
Chết tiệt, tôi để quên sách trên xe rồi!
Tệ thật.
Ôi không, thật tệ hại!
Đúng là xui xẻo!
Thiếu sách gieo vần,
chuyến đi sẽ này tệ lắm!
Ở đây có ai biết bài thơ nào không?
- Lời khuyên cũng được?
- Có!
Đừng sinh con!
Tôi đoán nếu không muốn Marvin tỉnh giấc,
thì tôi phải tự chế ra vần điệu
ngay lập tức.
Mình phải sáng tác thơ chỉ trong vài giây!
BÁO THỂ THAO
ĐỘI METS BỊ LOẠI
Ồ, bố biết rồi! Câu chuyện tên là
"Mosby Ở Sân Bóng Chày"!
MOSBY Ở SÂN BÓNG CHÀY
Đời sống tình cảm của chú Ted tội nghiệp
không mấy sáng lạng.
Hơn 30 tuổi rồi mà chú ấy vẫn chưa có vợ.
Nhưng rồi một ngày,
khi đang ngồi chấm bài,
đời đã ban cho chú một phép màu.
Một giáo sư vật lý tên Lisa
vừa chuyển đến từ Miami.
Giáo sư?
Cô ấy rụt rè hỏi. Chú ấy trả lời...
Cứ gọi tôi là Ted.
Ôi. Tôi không muốn làm phiền anh.
- Mời cô ngồi.
- Chú ấy nói.
Tôi mới đi dạy, nên muốn được anh tư vấn.
Tối nào tôi cũng tập giảng bài,
có khi những hai lần.
Nhưng khi dạy về lực từ trường,
tôi chỉ thấy những ánh mắt đờ đẫn.
Tôi hỏi mọi người và được biết
bài giảng của anh rất tuyệt.
Điều đó thật ấn tượng,
vì kiến trúc ư? Buồn ngủ.
Và chú Ted thầm nghĩ...
Phải rồi, vật lý thì thú vị lắm nhỉ.
Cô nói tiếp đi.
Anh thật dày dạn kinh nghiệm,
còn tôi chỉ là giáo viên mới.
Có phiền quá không,
nếu tôi mời anh đi ăn tối?
Tôi muốn nghe vài lời khuyên
và tôi hứa sẽ không để anh về muộn.
Anh thấy sao?
Tôi thấy sao à?
Teddy Miền Tây sẽ hẹn hò!
- Hoan hô!
- Bọn bố ăn mừng.
Đến thời của Ted rồi!
Anh ấy đã trở lại và lợi hại hơn!
Tạ ơn Chúa, chắc cũng phải
mấy trăm năm rồi Mosby mới lại hẹn hò.
Lần cuối cậu ấy nhìn thấy ngực
là ở buổi chiếu thử phim Fame.
Cô gái gần đây nhất anh hẹn hò,
tên là "Tay Phải" nhỉ.
Chờ đã. Đừng vội ăn mừng
như những kẻ điên khùng.
Nhỡ đây chỉ là bữa cơm
giữa hai đồng nghiệp thì sao?
Chú Ted nhớ lại những lần hẹn hò thất bại.
Chúa ơi, có khi thế thật.
Tôi còn phải về nhà và thấy
hai bi của mình buồn bao nhiêu lần nữa?
Điều đó còn phụ thuộc vào Ted
và cô nàng Florida quyến rũ đứng đâu
trên đường kinh tuyến lắt léo
có tên là "Đường Hẹn hò Quốc tế."
Đúng vậy, học thuyết mới.
- Mọi người hỏi, "Đó là gì" hả?
- Đâu có ai hỏi.
Tôi xin giải đáp thắc mắc!
Đường hẹn hò là ranh giới
nằm giữa niềm vui và nỗi buồn.
Nếu là bên này, cậu sẽ về nhà tối nay.
Còn nếu là bên này, thì mai cậu mới về.
Và rồi, trong khi chú Barney
đang làm mấy cử chỉ bất lịch sự,
chú Ted đã đi gặp Lisa
với tâm trạng bối rối.
Đây có phải buổi hẹn hò?
Chú ấy không tài nào
diễn tả được sự xốn xang của mình.
Thế rồi Lisa xuất hiện.
Chú Ted mừng rỡ
khi thấy bộ đồ cô ấy đang mặc.
Vì phụ nữ đi gặp đồng nghiệp
không đời nào mặc áo hở bạo như vậy!
HẸN HÒ
Nhưng rồi cái bắt tay thân thiện
làm Ted tội nghiệp
thấy vô cùng hụt hẫng.
KHÔNG PHẢI HẸN HÒ
Buổi tối cứ thế trôi qua.
Tới và lui, quả cầu vẫn xoay tròn.
Nhưng sự tò mò của chú Ted
vẫn chưa được thỏa mãn.
Việc này còn kéo dài bao lâu đây?
Vận may của chú ấy đang vơi dần.
Thế rồi Lisa nhìn lên ti vi.
Này, trận Yankees bắt đầu rồi!
- Cô thích bóng chày...
- Ted quan sát...
...và có vẻ hiểu biết về môn này.
Cô ấy nhún vai và nói...
Tôi từng chơi bóng mềm ở đại học.
Đó chỉ là định kiến lâu đời
về môn bóng mềm thôi,
không có ý gì khác đâu.
- Hay lắm!
- Nhưng khi đội Yankees giành lợi thế,
chú Ted lại lo mình không thể ghi điểm.
Trong một lúc, khi bọn bố đều đoán được
chú Ted sẽ ở phía nào đường ranh giới,
đội Tedville sẽ chẳng thể vui vẻ nổi
nếu Lisa là một...
Tuyệt! Ta thắng rồi!
Rồi Lisa hớp một ngụm rượu và nói...
Việc này nghe có vẻ tùy tiện,
nhưng có một lý do
khiến tôi phát điên vì đội Yankees.
Tôi sẽ thành thật với anh,
dù nghe có vẻ điên rồ.
Nhưng tuần đầu ở New York,
tôi đã hẹn hò với một cầu thủ trong đội.
Cầu thủ nào?
- Tôi sẽ không nói.
- Đi mà?
Anh là phóng viên sao?
Tâm trí của chú Ted bắt đầu loạn.
Bồi bàn đến ghi món ăn.
Khi Lisa nói...
Có lẽ tôi sẽ ăn mỳ Ý sốt hải sản.
Chú Ted tội nghiệp thầm nghĩ...
Mariano Rivera?
Và khi cô ấy nói...
Nghe nói quán này
có món gà Milano ngon lắm.
Những gì chú Ted có thể nghĩ đến là...
Alfonso Soriano?
Tôi muốn ăn gì đó bổ dưỡng.
Cho tôi cá tuyết nướng miso nhé?
Là Joe Girardi à?
Chết tiệt, hay là A-Rod?
Được rồi, Ted, bình tĩnh nào.
Hãy cư xử thật bình thường.
Chỉ cần cười, lịch sự,
gây ấn tượng và nói về thời tiết.
Có thể đây là một buổi hẹn,
cũng có thể là bất cứ thứ gì.
Vậy nên, anh bạn,
bình tĩnh, tự tin, đừng bao giờ...
Cho tôi biết tên gã Yankees đi!
Tôi không muốn nói về chuyện đó ở đây.
Nhưng tôi cũng ghét việc...
để một bí mật ngớ ngẩn
phá hỏng cuộc hẹn dễ thương này.
HẸN HÒ
Nên nếu có vấn đề gì,
sao ta không xí xóa luôn nhỉ?
Tôi đã hẹn hò với Derek Jeter.
Đây là ảnh chứng minh.
Khi Ted xem bức hình trong điện thoại,
chú ấy nhận ra hai điều.
Đây chắc chắn là một buổi hẹn hò,
nhưng tuyệt đối sẽ không có lần hai.
Thấy chưa? Thành công rồi.
Chỉ cần tôi gieo vần
là con trai tôi ngủ liền.
Giờ tận hưởng chuyến đi thôi.
Tránh ra, đồ ngu!
Được rồi, tôi cần một
câu chuyện mới để dỗ Marvin ngủ lại.
Tôi không biết, nội dung
câu chuyện vừa rồi nhạt nhẽo quá.
Xin thứ lỗi, nhưng trước khi lên xe,
anh hút cần đó à?
Anh không thể kể cho trẻ
câu chuyện thô bỉ như vậy!
Chú ấy nói cũng có lý.
Tôi biết, đúng là tôi đã nói vài điều,
mà như anh nói, hơi có vấn đề.
Nhưng thật ra, trẻ em cỡ tuổi Marvin
không dễ bị ảnh hưởng đến thế.
Anh có nhớ được chuyện gì
hồi bằng tuổi con tôi không?
Điều đầu tiên tôi nhớ được
là lần đi hái bí ngô hồi ba tuổi.
Thằng bé sẽ
không nhớ chuyện này. Chắc thế.
Tốt hơn hết là vậy.
Nếu không chúng tôi sẽ phải
chi một đống tiền cho Marvin đi trị liệu.
Được rồi, nói chuyện với anh vui đấy,
nhưng tôi phải chợp mắt đây.
Ý hay đó.
Sau câu chuyện này,
"Robin Ăn Cắp Bánh".
ROBIN ĂN CẮP BÁNH
Có lần tại một tiệm bánh ở Khu Đông,
cô Robin vui tính của con
đã khiến các khách hàng khác nghĩ rằng,
"Trời ơi, ai để ăn xin vào đây vậy?"
Cô ấy chẳng quan tâm đến việc
bị soi mói hay khinh bỉ.
Vì cô ấy vừa chia tay...
Kevin.
Không, Gael. Hay Scooby nhỉ?
Don à?
Đôi khi trời đổ cơn mưa,
hay có lúc tuyết rơi lã chã,
như cách kem dính lên áo cô Robin vậy...
Chào Robin, em khỏe không?
Đó là Simon, bạn trai cũ của cô
hồi còn trẻ ở Canada,
nhưng giờ nhìn anh ta hơi khác...
Vần điệu.
Nghĩ đi nào.
Tôi chợt nhận ra điều này.
Từ "Canada" không thể gieo vần.
Tôi không biết, có khi uống say
rồi trèo lên con bò còn dễ hơn.
Nhưng Canada, chết tiệt,
hỏi bất kì ai trên đời,
đều sẽ thấy họ rầu rĩ tơi bời,
khi la hét và nhồi nhét vần vào câu
để rồi hối lỗi ăn năn
và đẩy vấn đề sang cho
lũ con cháu không biết gieo vần.
Tôi chưa bao giờ thấy
ai có thể dọn sạch Canada.
Trừ chú Tony đến từ Bronx của tôi ra.
Chú ấy là lao công.
Đồ khoe khoang.
Simon. Rất vui được gặp anh.
Điều gì đưa anh tới New York vậy?
- Giờ anh sống ở đây.
- Gì? Thật sao?
- Ừ.
- Tuyệt.
Tôi xin cái dĩa nhé?
Hắn ta luôn là một kẻ ăn bám,
một gã đần thô lỗ, giả tạo,
nhưng thấy Simon bảnh bao,
cô Robin như bị một chiếc Zamboni đâm vào.
Cô ấy nhìn hắn từ đầu đến chân
và trong lòng cảm thấy lâng lâng.
Simon lột xác rồi ư?
Nếu vậy, anh ta còn độc thân không?
Tuyệt quá.
Cô ấy đứng không yên,
nháy mắt đong đưa rất tình.
Ừ, anh đã đính hôn với Louise Marsh
và chỗ bọn anh có bồn tắm nước nóng.
Tiệm bánh quay cuồng,
sàn nhà như sụp xuống.
Bầu không khí ngột ngạt.
Cô Robin không thở nổi
và cảm thấy như sắp ngất,
mắt cô ấy bắt đầu rưng rưng.
Khi cô ấy đang cố viện ra lý do
để rời đi, thì Simon nói...
Bánh cưới của bọn anh trông ngon đó chứ?
Và ý tưởng xấu xa nhất
của cô Robin tội nghiệp ra đời từ đó.
Cửa phòng chú Ted bỗng có tiếng gõ.
Em vừa làm một việc xấu xa.
Khi cô Robin kể lại câu chuyện,
chú Ted biết cô ấy
đã làm một việc kinh khủng.
Ăn trộm bánh cưới của người khác
là một việc điên khùng.
Robin, anh chịu không nổi
khi thấy em thành người như vậy!
Em phải trả lại cái bánh ngay!
- Không được!
- Vì sao?
Vì...
ngon quá.
Chú Ted thở hổn hển, vì chưa thấy
hành động xấu xa như vậy bao giờ.
Cô Robin thấy ân hận, tuy nhiên...
Chúa ơi, bánh ngon quá!
Một miếng rồi hai, ba miếng,
năm miếng và cuối cùng là 17 miếng.
Cô ấy ngấu nghiến cái bánh tội nghiệp
như một con sói điên.
Ăn lấy ăn để, nhai nhồm nhoàm
và đêm kinh hoàng cứ thế trôi qua.
Đến lúc mẹ con tới,
chiếc bánh đã bị xơi quá nửa.
Tôi đến ngay khi nhận được tin.
Thiệt hại kinh khủng lắm à?
Cậu tự nhìn thành quả
bánh nhồi thực quản của cô ấy xem!
Nửa cái bánh ư?
Tôi đã làm gì thế này?
Tội ác không thể tha thứ!
Đây sẽ là ngày nhục nhã nhất đời tôi.
Tôi không sống nổi mất!
Vì tôi đã trở thành...
cô gái gặm nhấm nỗi buồn,
đừng có hiểu nhầm.
Tôi nghĩ nên đứng dậy
trước khi tôi làm gãy cái ghế.
Vớ vẩn! Tào lao! Nhảm nhí!
Mẹ con nói đầy giận dữ.
Giờ cậu không thể dừng lại,
cậu không thấy sao?
Đối với những kẻ mù mờ,
cậu không phải đứa sáo rỗng buồn chán,
hay một kẻ thua cuộc
trong một câu chuyện sến sẩm.
Cậu là Robin và cậu chỉ còn
cách vinh quang nửa cái bánh thôi!
Nếu giờ cậu bỏ cuộc, Simon sẽ thắng,
câu chuyện sẽ dừng lại
ở đoạn cậu gặp lại tình cũ, hốt hoảng
và ăn trộm bánh của cửa hàng.
Nhưng nếu cậu có gan, cưng à,
đã tới lúc nắm lấy sức mạnh
và được lưu danh sử sách
vì chiếc bánh mà cậu sẽ nuốt trọn.
Nhiều năm sau,
người hát rong sẽ ngân nga hát ca
về khoảng thời gian
Robin lấy cắp chiếc bánh.
Và xơi tái cả cái.
Một lần nữa cô Robin lại sôi sục,
khi chú Ted cùng mẹ đứng cổ vũ
và sau từng miếng,
chiếc bánh nhiều tầng dần dần biến mất.
Họ còn gọi bạn bè đến xem.
Và chẳng cần van nài.
Sự kiện ấy biến thành bữa tiệc.
Chú Barney đem đến một thùng bia.
Trong khi cô Robin vẫn ăn
liên tục từng dĩa bánh kem vani Pháp
và phát ra âm thanh
không khác gì một con đười ươi.
- Cố lên, Robin, ăn hết đi.
- Hay lắm.
Tiếng cổ vũ của mẹ con âm vang
như khi Apollo huấn luyện Rocky
để đấu với Clubber Lang vậy.
Tôi thích Rocky 4 lắm.
Không phải, phần bốn có đám người Nga.
Đâu, phần bốn là phần Rocky
ăn nói kì cục vì bị chấn thương sọ não.
Tôi tưởng chúng như nhau.
- Này, đâu cần cãi nhau.
- Là Rocky 4.
- Không, phần ba.
- Đâu, phần hai.
Đâu có quan trọng.
Sau cùng, cô Robin giơ
miếng bánh cuối lên miệng,
đám đông lặng im.
Âm thanh duy nhất là
tiếng chú Barney ăn bim bim.
Chỉ còn đúng một miếng.
Này, giống hệt cảnh cuối
phim Cool Hand Luke. Các cậu biết đó,
"Con trai tôi có thể ăn
50 quả trứng." Nhỉ?
Cô ấy sẽ nôn mất.
Nhưng cô Robin không nôn.
Cô ăn miếng bánh cuối
rồi đứng dậy đầy tự hào.
Khoan. Tôi vẫn chưa xong.
Cô ấy la lối vào đám đông bối rối.
Tôi đã đánh bại cái bánh này.
Tôi mừng vì được vinh danh.
Nhưng sau khi hoàn thành nhiệm vụ,
tôi cần phải làm trôi cái bánh.
Vì đêm nay thực sự rất tuyệt vời,
chỉ có một cách để lưu giữ nó.
Tôi sẽ uống cả thùng bia kia.
Được rồi, Barney, mở ra.
Và đêm đó trở nên đáng nhớ
không chỉ vì cô Robin bị đá,
mà còn bởi bọn bố phải đưa cô
vào bệnh viện để súc ruột.
Và nhìn kìa,
thiên thần bé nhỏ
đã yên giấc rồi, con ngoan.
Có vẻ như vấn đề...
Đi đúng làn vào!
Tôi ghét chiếc xe buýt ngớ ngẩn này!
Marvin, bố sợ là tối nay hơi rắc rối.
Tắc đường và giờ ta bỏ lỡ
cả bữa tối diễn tập rồi.
Mong là bố đúng
và hi vọng con sẽ không nhớ gì
về chuyến đi quái quỷ đầy giả dối này.
Ít nhất ta cũng biết chắc một điều,
mọi chuyện không thể tệ hơn nữa, bố thề.
Thế là trôi hết cái burrito.
Đừng vào nhà vệ sinh.
Được, thêm một truyện nhé,
lần này bố sẽ cố kể thật hay.
Câu chuyện về Barney Stinson,
Vua Tán Gái New York.
BARNEY STINSON, VUA TÁN GÁI NEW YORK
Ngày xửa ngày xưa,
khi bọn bố đi ra ngoài tụ tập.
Thế rồi một cô gái
mặc áo len hồng bước vào.
Cô ấy gọi một chai bia.
Chắc con cũng biết chuyện sẽ đi đến đâu.
Theo cách nói hùng hồn
của chú Barney thì là...
Trời ơi.
Với vẻ mặt đầy mưu mô,
chú ấy đứng lên tiếp cận cô gái kia
thì bị mẹ con cắt ngang...
Này, cô ấy vượt quá tầm với của cậu.
Cô ấy đâu phải kiểu Daisy Duke,
cũng không mặc áo bó sát.
Và tôi không thấy thẻ hội viên Curves
treo ở móc khóa.
Cô ấy không nhuộm da nâu bóng nhẫy,
cũng chẳng xăm hình kỳ lân.
Cô ấy nhâm nhi vang trắng thượng hạng
chứ không nốc rượu anh đào làng nhàng.
Cô ấy không trang điểm lem nhem,
cũng không vuốt tóc lả lơi.
Cơ hội cậu tán được cô ấy là rất thấp.
Chấp nhận thử thách, Lil.
Chẳng có cô gái nào là quá tầm
vì tôi là Barney Stinson,
Vua Tán Gái New York.
Cậu không thể tự phong mình là vua,
giống tên khốn, LeBron.
Anh ta rời đội Cavs ba năm rồi.
Anh bạn, bỏ qua, tiến lên đi.
Sao tôi là vua ư? Hỏi hay lắm.
- Đâu ai hỏi.
- Đúng vậy.
Đến giờ kể chuyện lịch sử rồi.
Tin tôi đi, tất cả đều là sự thật.
Một buổi sáng nọ,
tôi thức giấc bên một chiến tích.
Cô gái này có rất nhiều thứ hay ho.
Ngực, núi đôi, nhũ hoa.
Cô nàng hừng hực khí thế
và Barney thỏa cơn khát của cô ấy.
Chi tiết đó có quan trọng không?
Không, tôi chỉ muốn nhắc lại thôi.
Khi tôi bỏ đi, vĩnh biệt cô nàng nở nang,
tôi khựng lại, nhìn quanh và tự hỏi...
Đây là chỗ quái nào?
Biển báo ghi đường 22 và tôi thấy bớt lo
cho đến khi cơn gió lạnh
tạt cành lá, làm lộ ra chữ "Đông".
Khu Đông. Không.
Mình...đã làm gì thế này?
Tôi lắp bắp trong hổ thẹn.
Vừa lúc đó có một chiếc xe đen lao tới...
- Anh là Barney?
- Vâng.
Lên đi.
Có thật không thế?
Tất nhiên. Giờ hãy yên lặng lắng nghe.
Vì ngày hôm đó, tôi bị triệu tập đến...
Hội đồng Tán gái Tối cao.
Cảm ơn sự hiện diện của các quý ông.
LOU ĐẢO STATEN
Tôi rất buồn khi phải thông báo,
có kẻ đã làm ô uế hội đồng.
Anh Barney đây đã tán gái
ngoài lãnh thổ của mình.
Khu Đông là địa phận của Tuxedo Charlie.
Anh ấy rất giận.
Thật đấy.
Hiệp ước năm 2004 đã nêu rõ
Đại lộ Năm là ranh giới
phân chia khu vực đi săn.
Mấy cô sinh viên Khu Tây
không phải mục tiêu của tôi.
Vậy nên anh cũng đừng lôi thôi
với các trinh nữ ở Khu Đông.
Các thành viên trong hội đồng,
các chiến hữu, không ai muốn gây chiến cả.
Tất nhiên, tôi không quên
hiệp ước năm 2004.
Biết nói gì đây? Đó là hành động sa ngã.
Bào chữa ư? Tôi không thể.
Nhưng hỡi các chiến hữu,
tôi đã bao giờ sống lỗi
với mọi người chưa?
Bạn tôi từ Brooklyn, Bob Mơn Trớn,
sẽ xác nhận với các vị.
Nhớ cô du khách trẻ,
đi tìm nhà ga Penn Station không?
Cô ấy đến từ Boston
và có nét quyến rũ tinh quái.
Tôi cố tình chỉ sai đường
và cuối cùng nàng đi đến Red Hook.
- Im đi, Barney!
- Bình tĩnh, Bronx Donnie,
đừng kích động quá.
Tuxedo Charlie không phải
người duy nhất bị anh xem thường.
Anh nói dối mình là Jeter
để dụ cô nàng lên giường.
Giả mạo Yankees là sở trường của tôi.
Đồ đáng khinh.
Các quý ông,
làm ơn đừng chuyện bé xé ra to.
Hội đồng hoan nghênh Thuyền trưởng Bill,
người anh em đến từ Queens.
Cảm ơn.
Các anh đều biết tôi
và tôn trọng cách chơi của tôi.
Tôi ăn diện giống phi công
để tán gái ở băng chuyền hành lý.
Và suốt đoạn đường dài
từ đường 61 đến phố Woodside,
tôi đã nghĩ ra
một kế hoạch giúp ta hòa giải.
Barney, anh có lỗi với hai người này.
Nên để họ lấy lại danh dự,
anh phải tự trao cho mỗi người
một cô em nóng bỏng ở Khu Tây.
Anh đùa à? Dàn xếp kiểu gì vậy?
Thôi nào, thật ngớ ngẩn.
Các quý ông thấy sao?
Tôi muốn Robin.
Tôi muốn Lily.
Làm ơn đi, Bronx Donnie?
Còn lâu hắn mới chiếm được tôi.
Cậu bảo tên xã hội đen đấy
cẩn thận không tôi cho một trận.
Các quý cô, đừng lo lắng,
không ai phải banh càng hết.
Vì may là họ đã cắn câu
lời đề nghị của tôi.
Các quý ông,
chắc tôi chẳng thể làm gì
để xoay chuyển các vị.
Charlie, Donnie, đừng nói nữa,
tôi sẽ đền bù thỏa đáng.
Carlotta, rót champagne.
Cùng nâng ly trước khi giải tán nào.
Nâng ly vì ngực.
À, mà nhân tiện,
các vị vừa uống thuốc độc.
Chết đi.
Và thế là, các bạn thân mến,
bằng phương thức đẫm máu,
tôi đã trở thành Vua Tán Gái New York.
Bùm.
Hết.
Thật đấy.
Ồ, hay đấy.
Câu chuyện nho nhỏ hài hước ghê.
Nhưng cậu mắc một sai lầm, thưa ngài,
khi quên không xí trước.
Không! Không công bằng.
Nhưng tôi là vua.
- Và ăn mặc đẹp hơn.
- Xin lỗi anh bạn,
nhưng đó là để trả thù
cho vụ giáo sư Lisa.
Uống thêm chầu nữa đi.
Mẹ con nói.
Thế là bọn bố uống tiếp.
Đêm trôi dần và bố phải nói là,
mọi việc cũng không quá tệ.
Thật hoài niệm. Những trái tim
trẻ trung, vui vẻ và đầy nhiệt huyết.
Mới đó mà đã thấy như cả đời.
Xin lỗi mọi người, xịt lốp.
Ôi, thôi nào.
Tôi sẽ không bao giờ
tới được Nantucket mất.
Ôi, nhìn pháo hoa kìa!
Thay cho pháo sáng cứu hộ luôn.
Tạ ơn Chúa.
Tôi lại cứ tưởng
do tác dụng của thuốc nhỏ mắt.
Marvin, bố xin lỗi
vì hành trình này thật rắc rối.
Rồi con sẽ sớm được nằm trong
vòng tay ấm áp như mùa hè của mẹ.
Nhưng buồn là khi tới nhà nghỉ,
mọi rắc rối của con sẽ kết thúc,
đó là lúc rắc rối của bố bắt đầu.
Đôi khi bố làm rối tung mọi chuyện,
đôi khi mẹ muộn phiền.
Bố hy vọng cuối tuần này
là một kỉ niệm mà con sẽ quên.
Nên ta hãy xem pháo hoa,
ngắm nhìn những tia sáng nhờ nhờ...
Và các con, đó là điều đầu tiên
mà anh họ Marvin của hai đứa nhớ được.
Thưa quý ông và quý bà,
sẽ mất một giờ nữa...
trước khi xe tải tới đây
và kéo xe buýt của ta đi sửa.
Trong lúc chờ, mọi người hãy
cố giữ ấm và thật thoải mái.
Vì mọi người còn ở đây dài dài.
Hay ta quây quần lại?
Chỗ này cách Nhà trọ Farhampton bao xa?
Tôi đoán chừng tám kilomet.
Ôi, không.
Anh cười gì vậy?
Thế rồi chú Marshall
ngước nhìn lên bầu trời bao la,
và thề với vì sao đêm lồ lộ
năm từ đơn giản mà chú ấy sớm hối hận...
Mình có thể đi bộ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh