Tôi không thể ngưng nhìn
khuôn mặt cô gái ấy được.
Khuôn mặt.
Đó là biệt danh kỳ cục nhất
cậu đặt cho ngực đấy.
Không, Ted. Tôi thực sự nhìn mặt cô ấy mà.
Thế thì thực ra lại rất ngọt ngào đấy.
Má sưng húp,
mascara nhòe,
mũi hơi đỏ.
Cô gái đó vừa khóc.
Cô ấy thật buồn bã và yếu đuối.
Ai có bao cao su không?
- Chúa ơi!
- Không.
Thế đấy! Cậu biết không? Phạt năm phút!
Bàn ở góc! Ngay!
Đồ độc ác.
Nghe này. Biết bạn Max
cùng trường luật của tôi chứ?
Cậu ấy đang ở nhà hàng Bít tết Gregor
ở trung tâm,
và Woody Allen đang ngồi cách đó hai bàn.
Cậu ấy muốn chúng ta đến xem.
Em không biết, có thể hay mà.
Em chưa nhìn thấy Woody Allen bao giờ.
Sao cơ? Sao em có thể là người New York
và chưa thấy Woody Allen?
Em đã nhìn thấy rất nhiều người nổi tiếng.
Tuần trước em gặp...Maury Povich.
Các con, các con biết
người dẫn chương trình Maury Povich đó.
Thật lạ là lúc nào
bọn bố cũng thấy ông ấy.
Cô bạn, ai cũng thấy Maury Povich mà.
Maury Povich ở khắp mọi nơi.
Xin lỗi, nhưng em không phải
dân New York thực sự
đến khi thấy Woody Allen.
Em cũng là người New York thực thụ.
Dễ thương đấy.
Em đến từ Canada.
Em đã ở đây gần sáu năm rồi.
Có phải em vừa xuống thuyền đâu.
Thuyền!
Đợi đã, đó là cách nói đúng.
Em chưa phải dân New York thực sự
đến khi cướp taxi
từ người cần nó hơn em.
Cậu chưa phải dân New York thực sự
đến khi khóc trên tàu điện ngầm
và không quan tâm người khác nghĩ gì.
Không, em chưa phải dân New York thực sự
đến khi giết con gián bằng tay không.
Mấy luật đó thật ngu ngốc, được chưa?
Em chưa từng làm việc nào cả.
Đến cuối ngày, Robin sẽ làm hết
tất cả những việc đó.
Được rồi, hết giờ.
Các cậu đang nói chuyện gì vậy?
Woody Allen đang ăn ở Gregor,
và Robin nghĩ chúng ta nên tới xem.
Sao tôi lại làm thế?
Thứ Ba, tôi sẽ gặp ông ấy để chơi xì tố.
Thôi nào, nếu bắt taxi,
ta sẽ tới đó trong 15 phút.
Dân New York biết tàu điện ngầm nhanh hơn.
Chỉ cần lên tàu số một,
rồi đổi sang tàu số hai và ba.
Cuối tuần xe buýt chạy thường xuyên hơn.
Lên tuyến M-7 rồi đến M-5.
Xe buýt?
Mỗi lần tôi đi xe buýt
lại có một người điên rồ
mà không ai muốn ngồi gần.
Đó là lý do tôi chưa đi xe buýt.
Hơn nữa, tôi có thể chạy
nhanh hơn xe buýt.
Anh bạn, hơn 11km đấy.
Cậu không làm được đâu.
Cậu không thể thắng được xe buýt!
Tôi có thể đánh bại xe buýt
hay taxi hay tàu!
Có ai tự nhiên thèm
trứng xanh và thịt nguội không?
Máy móc được đánh giá quá cao,
và ai đó cần phải hạ bệ chúng.
Các cậu sai hết rồi.
Tôi có cách đến đó nhanh tới mức
có thể đánh bại tất cả,
kể cả nếu ngồi xuống
và gọi một miếng bít tết mọng nước trước.
- Như thế nào?
- Tái vừa.
Nhưng điều đó giờ không quan trọng.
Nghe này, em hiểu thành phố
hơn mọi người, được chứ?
Chúa ơi!
- Ừ, đúng vậy đấy.
- Cúc cu!
Được rồi, bình tĩnh nào!
Bỏ qua chuyện này đi.
Ai quan tâm chứ?
Đâu có cách biết được ai đúng đâu.
Ai đến trước sẽ thắng!
Không quan trọng bằng cách nào!
Cứ buồn nhé! Tôi sẽ quay lại!
QUÁN MACLAREN
Chào. Xin cho tôi xem thực đơn nhé?
Không cần vội.
TÀU ĐIỆN 86
PHÍA TÂY ĐƯỜNG 86
ĐẠI LỘ AMSTERDAM
ĐẠI LỘ COLUMBUS
Các con, bố nên kể,
Lily thực sự cần thắng hôm đó.
TẠI SAO LILY CẦN PHẢI THẮNG
HAI THÁNG TRƯỚC
Khi Marshall và Lily quyết định có em bé,
họ cho rằng việc đó
sẽ xảy ra ngay lập tức.
Sẽ dương tính thôi.
Đàn ông nhà Eriksen giống cực kỳ tốt.
Khi bác Morris mới 16 tuổi,
bác ấy làm bạn gái có bầu
chỉ vì nắm tay cô ấy quá chặt
khi ngồi ở ghế sau xe.
Giờ anh nghĩ là bố mẹ đã nói dối anh.
Là âm tính.
Mỗi tuần trôi qua,
sự tự tin của Marshall không hề lung lay.
Điều đó bắt đầu làm Lily rối trí.
Âm tính?
Ta đều biết là không phải do anh.
Mọi thứ đều ổn mà.
Mấy chuyện này cần thời gian.
Không phải với người nhà Eriksen.
Chắc có gì không ổn với em rồi.
Hơn nữa, mẹ anh ghét em.
Anh biết không?
Để chắc chắn hơn,
em sẽ tè lên que này lần nữa.
Gì cơ? Không, em không dám dâu.
Ai đó cứu tôi với!
Lily quá chán nản
vì việc không đi đến đâu,
có lẽ chiến thắng cuộc đua này
là thứ cô ấy cần.
Đồ ngốc!
Mình sẽ cho họ thấy.
Cơ thể mình có thể chạy nhanh hơn
bất cứ xe động cơ nào.
Mình như John Henry
khi ông ấy đánh bại động cơ hơi nước.
Những gì mình cần là một bài dân ca hay.
Các con hãy lại đây
Để nghe một câu chuyện ngọt ngào
Về người đàn ông dám đua với máy móc
Chỉ bằng đôi chân của mình
Hít khói đi, bà già!
Marshall chiến đấu với máy móc
Taxi!
Xin lỗi, tôi có việc.
Maury Povich.
Bảo dưỡng đường ray?
Hoãn 20 phút?
Cô làm thế nào vậy?
Tôi lớn lên ở đây,
tôi hiểu tiếng người soát vé.
Chết tiệt!
Các con, bố cũng cần thắng hôm đó.
TẠI SAO BỐ CẦN PHẢI THẮNG
Vài buổi tối hôm trước, chú Marshall
tự nhiên nhắc đến một trang mạng tên là...
Chamdiemgiaovien.net à?
Đó là nơi tuyệt vời để sinh viên nói ra
điều họ thực sự nghĩ về giáo sư của mình.
Này, có thể cậu trên đó đấy.
Bố nhất định phải xem sinh viên
viết gì về mình.
CHẤM ĐIỂM GIÁO VIÊN
Và kết quả...
RẤT HIỂU BIẾT - JCHEN
THẦY MOSBY NGẦU VÀ SÁCH KHÔNG ĐẮT.
...rất huy hoàng.
THU HÚT - SOPHIG
NGẦU - NOAHM
GIÁO SƯ YÊU THÍCH - BEVHALP
ĐÙA THÔNG MINH - KODYL
Đến khi...
NHẠT NHẼO - SUEFED
Giờ, các con, bố biết bố là giáo sư giỏi.
Đó là lý do bố không để ý chuyện đó.
Bố không cần chứng minh gì cả.
Hoàn toàn không.
Một sự thật thú vị này.
Thấy tòa nhà Alberta kia không?
Tòa màu nâu hay màu xám?
Tòa màu xám.
Anh có biết là vào năm 18...
Này!
Thôi nào!
Elizabeth!
Ai đó gọi xe cứu thương đi!
Xin lỗi, tôi có việc.
- Này! Taxi của tôi mà!
- Nhà hàng Bít tết Gregor, ở trung tâm.
CƯỚP TAXI TỪ NGƯỜI CẦN NÓ HƠN
Đây là xe taxi của tôi!
Bệnh viện trung tâm, làm ơn.
Nó ở cạnh nhà hàng Bít tết Gregor.
Đi cao tốc FDR ấy,
và có thể bật chút jazz êm dịu lên.
Theo luật, chúng tôi phải đưa anh
đến bệnh viện gần nhất,
đó là Bệnh viện St. Luke's-Roosevelt.
Ở khu phố trên.
Không.
TÀU ĐIỆN NGẦM
Đây là taxi của tôi!
Barney đây.
Giúp tôi với.
Robin cũng cần thắng hôm đó.
TẠI SAO ROBIN CẦN PHẢI THẮNG
Đó là một năm khó khăn với Robin.
Đầu tiên bạn trai và đồng dẫn chương trình
Don, bỏ cô ấy để nhận việc khác.
Rồi Robin gặp bạn dẫn mới, Becky.
Xin chào! Tôi là Becky!
Chào.
Tôi rất vui được là
đồng dẫn chương trình với cô!
Chào, Becky. Ôi trời, cô hoạt bát quá.
Đừng lo, tôi không ở đây
để lấn sân của cô đâu.
Cô vẫn là ngôi sao.
Tôi làm bánh quy sô-cô-la
cho mọi người này!
Và chỉ như vậy,
Becky bắt đầu làm Robin lu mờ.
NÀO, DẬY ĐI NEW YORK!
Lu mờ đúng nghĩa đen luôn.
VỚI BECKY
Đây là taxi của tôi!
Giữ đi.
- Xin chào.
- Ranjit.
Đưa tôi đến nhà hàng Gregor.
Đưa anh đến nhà hàng Gregor.
Khi Marshall chạy hết sức
Và tình cờ gặp Christine
Chào, Christine.
Anh liền nghĩ đến những lần
Mà anh chiến thắng máy móc
Anh chiến thắng trước cái hố bẫy
Thế chứ!
Anh tiêu diệt cái máy báo cháy
Anh khiến cái máy hát hoạt động trở lại
Bằng cánh tay Fonzarelli của mình
Này!
Marshall
Chiến đấu với máy móc
Ghế cuối cùng. Cảm ơn Chúa.
Tôi vừa đi chuyến taxi tồi tệ nhất đời.
Cô gặp may rồi.
Thấy nhà thờ kiểu Gothic kia chứ?
Số cột Corinth kia được thiết kế
bởi Giuseppe Pegatto năm 1896.
Này, Ranjit, tấp vào đi.
Tấp vào lề.
Này, cưng! Đi nhờ không?
Chào, Robin, là em này.
Nhanh nào!
Thấy chỗ kia không?
Đó là khách sạn Arcadian cũ.
Sự thật thú vị là...
Khi ngày nay sự bố trí cửa sổ
kiểu tân cổ điển của nó được coi là...
Vậy, chuyến đi nhờ này
là cách anh xin lỗi vì sáng nay à?
Rất tiếc. Anh không bao giờ xin lỗi.
Và tại sao anh phải thế?
Anh đùa à?
Này, Barney, em nói chuyện
với anh được không?
Được chứ. Đứng dịch sang bên này một chút.
Anh đang thăm dò tài năng.
Giả vờ như đang nói chuyện quan trọng đi.
Ừ, chuyện này...
Chuyện này quan trọng thật.
Em đang trải qua một khoảng thời gian
khó khăn ở chỗ làm.
- Chuyện của Becky...
- Em biết không?
Chuyện đó khiến anh sao lãng.
Nói "cà rốt và đậu" đi.
Cà rốt và đậu.
Các cậu, tôi không thể ngưng nhìn
khuôn mặt cô gái ấy được.
Sao vậy, em thực sự có chuyện cần nói à?
Vâng.
Nghe này, em đã dành sáu năm
ở thành phố này,
tập trung vào sự nghiệp, chả để làm gì cả.
Một phụ nữ nào đó suýt khiến em bị chết.
Maury Povich cướp xe taxi của em.
Em thề, thành phố này
đang bắt đầu đào thải em
như cấy ghép nội tạng hỏng vậy.
Anh biết không, ai cũng nói
em không phải dân New York thực sự.
Chà, có lẽ em không nên cố gắng nữa.
Robin, anh không hề biết.
Không, lỗi tại em vì nghĩ anh sẽ quan tâm.
Ranjit, dừng xe lại.
Dừng xe lại.
Không, đừng dừng xe.
Không dừng xe.
Nghiêm túc, dừng đi.
Nghiêm túc dừng xe.
Nghe này, em...
Khoan đã Robin, đợi đã.
Nếu em muốn nói chuyện, anh ở đây.
Cà rốt và đậu.
Đừng...
Em...
Tôi sẽ bật nhạc jazz êm dịu.
Anh hùng của chúng ta sớm kiệt sức
Ngay khi đèn
Chuyển sang
Xanh
Anh liền nghĩ đến những lần
Anh đã thua máy móc
Thôi nào, kênh Playboy.
Bị hộp cáp giật điện
Bị dập ghim vào tay
Thôi nào, kênh Spice.
Lại bị hộp cáp giật điện
Quá mệt mỏi
Để hát
Dùng kết cấu ống thép pha...
Các con, ngày hôm đó,
bố nhận ra một điều kinh khủng.
Nếu con không thể chỉ ra
người điên rồ trên xe buýt...
thì người đó là con.
Tin tốt là, bố đã đi được nửa đường,
và không gì có thể cản bố.
ĐẠI LỘ SỐ BẢY
Thật điên rồ.
Không thể tin được.
Được rồi, đây rõ ràng là một dấu hiệu.
Coi như chúng ta hòa đi.
Quên cuộc đua đi. Quay lại quán rượu nào.
Dĩ nhiên rồi.
Cứ như vậy, cuộc đua lại tiếp tục.
Đồ ngốc.
Cùng lúc đó, trên một toa tàu khác...
Chúa ơi.
KHÓC TRÊN TÀU ĐIỆN NGẦM...
Kệ tôi!
...VÀ KHÔNG QUAN TÂM NGƯỜI KHÁC NGHĨ GÌ.
Nhanh nữa lên!
Mình cần thắng.
TẠI SAO BARNEY CẦN PHẢI THẮNG
Và đuổi việc nửa số người ở bộ phận
giúp tiết kiệm được một số tiền
để tăng gấp đôi lương của tôi.
Và cô nàng này từ Boston
tỏ ra rất nóng bỏng trên giường tối qua,
và tôi ngày càng cơ bắp hơn,
thậm chí khi dừng tập thể hình,
và tôi có hội bài xì tố tuyệt vời.
Thực ra, Barney không cần thắng.
Và tôi cực thơm tho.
Ngửi đi. Nghiêm túc đấy, ngửi đi.
Chú ấy đúng là thơm thật.
Dừng lại!
Quá chậm. Đổi.
Bạn yêu à?
- Cậu ổn không?
- Không.
Tôi kết thúc với thành phố này rồi.
Nó thắng.
Tôi chỉ muốn chuyển đi chỗ khác
và bắt đầu lại.
Cậu đã có một năm khó khăn.
Nhưng cậu đã kiên cường.
Và tôi rất yêu quý cậu.
Nếu cậu đi, tôi sẽ phải theo cậu.
Và Marshall sẽ theo tôi.
Và Ted sẽ theo anh ấy.
Điều tốt duy nhất
là chúng ta có thể thoát khỏi Barney.
Lại đây nào.
Ông ấy nói gì?
Không biết.
Này, kia có phải Maury Povich không?
Này! Lily.
Xin lỗi, bạn yêu.
Tôi thề sẽ là người bạn tốt ở vạch đích,
nhưng người soát vé vừa nói là
cậu sẽ đi thẳng đến Tòa thị chính Borough,
có nghĩa là cậu tiêu rồi, bạn yêu.
Tạm biệt, đồ thua cuộc.
Lại đây nào.
Chết tiệt.
Chào, Lily đây. Cứu tôi với.
Và không hành khách nào nghe tôi nói cả.
Tôi là thầy giáo tồi à?
Tôi khiến mọi người buồn ngủ à?
Anh bạn?
Này, anh bạn?
Cần giúp không?
Máy móc đã chiến thắng!
Máy móc đã chiến thắng.
Bình tĩnh đi, anh bạn.
Tôi không thể.
Tôi không thể chạy xa thế được.
Tôi không thể chạy nhanh hơn cái gì cả.
Tôi không thể.
Tôi không thể làm vợ có bầu!
Đợi đã. Đó là lý do
của cuộc đua ngớ ngẩn này à?
Cơ thể này đã làm tôi thất vọng,
tôi chỉ muốn chứng tỏ
rằng cơ thể này vẫn có ích,
nhưng tôi không thể.
Anh bạn, các cậu mới cố được hai tháng,
không phải hai năm. Đó không là gì cả.
Chà, nói thế nghe được à.
Cậu biết đấy, cậu mới là người loạn lên
vì bị đánh giá là thầy giáo xoàng
và phải đến, 50 đánh giá tốt.
Là 64 cái. Nhưng sao cũng được.
Và cậu sắp thiết kế cả một tòa nhà.
Ý tôi là, thôi nào, anh bạn.
Nghe như là các anh cần làm rõ mọi chuyện,
trừ những điều tiêu cực,
và cộng thêm vài góc nhìn.
Marshall!
Marshall, lên xe đi!
Xin chào.
GA TÀU ĐIỆN
GA TRUNG CHUYỂN NJ
TÀU ĐIỆN - TÒA THỊ CHÍNH - N, R, W
TUYẾN TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI THẾ GIỚI
Nó kia rồi.
Marshall và Lily đâu rồi?
Ai quan tâm?
Em thắng rồi?
- Em thắng rồi!
- Không!
Không tin được là em thắng!
Sao chuyện đó xảy ra được?
Đây là chuyện đã xảy ra.
Được rồi, anh ấy lên xe rồi. Đi thôi. Mau.
- Ted đang chắn đường.
- Cán qua luôn.
- Cán luôn.
- Không.
Lily, em bị làm sao vậy?
Không có gì. Em chỉ rất muốn thắng thôi.
Đến mức mà em vừa bỏ rơi bạn thân
khi cô ấy cần em.
Em yêu, em còn muốn cán qua Ted nữa.
Sao em lại trở nên điên rồ thế này?
Có lẽ vì cùng lý do mà anh luôn nói rằng
anh có thể chạy hơn 11km.
Anh...Anh đang cố tự tin và lạc quan
về chuyện này, nhưng...
em yêu, anh thật sự sợ
việc ta chưa có thai.
Tạ ơn Chúa.
Em cứ nghĩ em có vấn đề.
Anh cứ nghĩ anh có vấn đề.
Mới có hai tháng thôi.
Chúng ta điên rồi.
Chúng ta quá điên rồi.
Đây là lần cuối cùng chỉ có hai ta thôi.
Ta không nên tận hưởng sao?
Chúng ta phải quay lại Paris.
Và học khiêu vũ.
Và thật sự học trượt truyết.
Không chỉ là lên đó và dúi mặt trong lều.
Và tới Đảo Coney.
Anh vẫn chưa bao giờ tới đó.
Thấy không, ta có cả danh sách
những việc phải làm trước khi có con.
Danh sách nôi.
Anh rất mừng là ta đang cố,
và anh sẽ còn sung sướng hơn
khi điều đó xảy ra,
nhưng đây không phải cuộc đua.
Đây không phải cuộc đua.
Ranjit, mặc kệ nhà hàng Gregor.
Đến Đảo Coney thôi.
Mặc kệ nhà hàng Gregor. Đến Đảo Coney.
Về cách mà Robin đánh bại bố và Barney,
đến hôm nay, chú Barney của các con
vẫn không thừa nhận...
- Ai quan tâm?
- ...nhưng bố đã thấy:
bố thấy Barney để ý khuôn mặt Robin...
và có lẽ nhận ra điều gì đó.
Barney nói chú ấy trượt chân,
nhưng cảm giác chắc chắn
chú ấy cố tình vật ngã bố.
Và khi Robin thắng,
bố thề đã thấy chú ấy mỉm cười.
- Em thắng rồi!
- Không!
Nên tôi nói: "Taxi, tất nhiên rồi..."
Tôi biết cậu đã làm gì.
Phải đó.
Xem này. Tôi vừa lái xích lô
qua 26 dãy nhà và vẫn còn mùi rất thơm.
Ngửi đi.
- Tôi sẽ không...
- Ngửi đi.
Chú ấy có mùi thơm thật.
Đợi đã.
Vậy, Woody Allen đâu?
Ông ấy kia kìa.
Chết tiệt, Max. Đó là Maury Povich.
Tôi hay nhầm hai người đó.
Về lý thuyết,
chỉ có một người thắng hôm đó.
Nhưng trong cuộc đua,
mọi người đều tìm thấy những gì họ cần.
Đúng vậy, cô ấy sẽ không gặp Woody Allen
trong vài tháng sau đó,
nhưng đó là cách Robin trở thành,
bằng mọi định nghĩa...
GIẾT MỘT CON GIÁN BẰNG TAY KHÔNG
...một người New York thực sự.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương