Các cậu, tôi đang gặp chuyện khá mệt.
Từ khi Quinn và tôi chia tay,
cô ấy quay lại nhảy
ở hộp đêm Lusty Leopard,
và điều đó thực sự gay go vì...
- Vì cậu phải tìm hộp đêm mới?
- ...tôi phải tìm hộp đêm mới!
Tôi đã đến Lusty Leopard bảy năm nay.
Chà. Thế là tương đương 49 năm chơi bời.
Là 69 năm. Tự đập tay.
Này, không có cái ví hào phóng của tôi,
Lusty Leopard sẽ chẳng là gì.
Nhờ có tôi, họ đã có thể mở rộng
và mua lại bếp ăn từ thiện kế bên.
Giờ tôi là đại diện tự do,
và tất cả các hộp đêm đang bám theo tôi.
Anh Stinson,
chúng tôi có thể không có
các vũ nữ giỏi nhất
ở Moneyballs, nhưng chúng tôi dùng
thuật thống kê bóng chày
để tìm cho anh một vũ nữ
có thân hình cỡ năm, chắc chắn,
và một cô khác mặt xấu,
nhưng kết hợp lại,
với năng lực không mệt mỏi của họ,
chúng tôi đảm bảo tỷ lệ cương cứng cao.
Nói thật với ông, Fred,
chính tôi không thể ký hợp đồng
với Quý Bà Vàng Ngọc.
À, lúc đầu ai cũng nói vậy.
Nhưng máy bay bà già
của chúng tôi rất đẳng cấp.
Họ có sự chín chắn và kinh nghiệm,
và sự dẻo dai đến bất ngờ
chỉ có thể đến từ
chứng loạn sản xương hông cấp tính.
Barney, Lusty Leopard
sẽ lạc lối nếu không có anh.
Tôi nghĩ anh thực sự sẽ thích vài cô
vừa lên từ nhóm vị thành niên.
Đừng bỏ chúng tôi!
Chà, anh cứ như LeBron James
của các hộp đêm vậy.
Thực ra, anh có thể ngang hàng
với LeBron James về danh hiệu đó.
LeBron không đến mức đó.
Đội Cavs vẫn phong độ dù không có anh ta.
Phải!
Này, các cậu,
các cậu sẽ không tin tôi gặp lại ai
ngoài chỗ làm hôm nay đâu.
Không phải cái gã phát phiếu ưu đãi
mặc bộ đồ bánh mì kẹp xúc xích đấy chứ?
Anh yêu, không có lý do gì
phải sợ anh ta cả.
Anh không sợ anh ta.
Hoàn toàn bình thường khi nhìn thấy
một cái bánh mì kẹp xúc xích mặt người.
Không, đó là Brad,
bạn cũ cùng trường Luật với anh.
Tôi suýt không nhận ra anh ấy.
Marshall?
HONEYWELL VÀ COOTES
LUẬT MÔI TRƯỜNG
- Brad?
- Người anh em!
Chào cậu.
Thật là một ngày tuyệt vời!
Tôi gặp cậu, có thằng ngốc bỏ cái bánh
kẹp xúc xích gần như còn nguyên...
Một ngày tuyệt vời!
Cậu vẫn làm về luật doanh nghiệp chứ?
Tôi bị giảm biên chế hai năm trước rồi.
Vất vả lắm.
Đang cảm thấy hơi tuyệt vọng.
Nhưng riêng hôm nay thì, bùm!
Có tiền đồ rồi.
Đây là đơn xin việc của anh.
Cứ bảo là tôi giới thiệu anh.
Tôi cá anh mặc vừa bộ xúc xích Đức.
Xúc xích Đức mặt người.
Tôi đã bảo cậu gì nhỉ?
Có vẻ tôi sắp gặp may rồi.
- Nghe như gã đó cần giúp đỡ.
- Trời ạ.
Tôi biết! Bởi vậy tôi đã nói...
Cậu biết đấy, tôi làm
ở Honeywell và Cootes,
và họ đang tuyển nhân viên.
Tôi hoàn toàn có thể giới thiệu cậu.
- Ý tưởng tồi!
- Mặc kệ người kém cỏi đi!
Vì Brad là bạn cũ cần việc làm.
Sao tôi không thể cho cậu ta
Dấu Chứng nhận của Marshall Eriksen chứ?
Marshall, anh là con dấu bừa bãi.
Sao em dám!
Và từ đó nghĩa là gì?
Cậu đóng dấu chứng nhận mọi thứ.
Nó thành ra vô nghĩa.
Giống như khi mẹ tôi thích một bộ phim.
Nghĩa là phim đó có mặt Richard Dreyfuss.
Marshall,
anh yêu quý mọi thứ và mọi người.
Đó là điều em yêu ở anh, nhưng nó cũng
cho thấy con dấu của anh là đồ bỏ.
Cho anh một ví dụ xem nào.
Hồi anh biến sếp anh
thành đài phun chất lỏng cơ thể được chưa?
Mọi người thích không?
Tôi sẽ chờ cậu ở địa ngục, Eriksen.
Để anh bào chữa, xếp hạng y tế
của nhà hàng đó đã tăng từ hạng "F"
lên hạng "D",
và anh muốn công nhận điều đó.
Marshall, anh vốn đã không hòa hợp gì
với gã Honeywell xấu xa đó.
Đừng mạo hiểm làm mọi việc xấu đi
ngay trước ngày xét xử
vụ án lớn nhất của anh.
Được rồi, Honeywell không xấu xa,
ông ta chỉ có đôi lúc nóng tính.
Và ông ta thù dai.
Ông ta khá bảo thủ về chiều cao của mình.
Và ông ta ti tiện.
Và ông ta làm mấy cô thư ký phải khóc.
Nhưng về bản chất, ông ta là người tốt.
Chết tiệt, ông ta cũng nhận dấu rồi.
Con dấu bừa bãi.
À thì, có lẽ giờ không phải lúc
để anh liều mạng vì Brad.
À, đó không phải cách anh được nuôi dạy.
Hồi còn ở St. Cloud,
bọn anh tin tưởng mọi người,
những người như Gudren Olsen,
gã nát rượu đã trở thành thị trưởng.
Họ còn lấy tên ông ấy đặt cho một cây cầu.
Cầu ông ngã khi lái xe.
Marshall, sao anh không giống vợ mình nhỉ?
Con dấu của Lily là vàng đấy.
Em đọc cuốn sách này vì cô ấy.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Em uống loại bia này
vì cô ấy đã giới thiệu nó.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Em thậm chí mặc áo ngực này
vì cửa hàng đồ lót Lily đã nhắc đến.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Nếu ai đó có con dấu vàng,
thì đó là Teddy Phía Tây đây này.
Làm ơn đi. Cậu là con dấu cướp công.
Sao cậu dám!
Và từ đó nghĩa là gì?
Cho phép bọn tôi minh họa nhé. Lily?
Này mọi người, tôi vừa tìm được
một nhà hàng sushi mới tuyệt vời.
- Tên là Katsu...
- Yoku. Katsuyoku.
Ý tưởng của tôi. Tôi là Ted.
- Làm tốt lắm.
- Chuẩn.
Được rồi, Ted, kể tên một điều hay ho
mà anh đóng dấu đầu tiên mà không...
- Bác sĩ Berkowitz.
- ...là bác sĩ tai, mũi, họng.
Trời ạ, mấy hộp đêm này
tha thiết muốn có tôi.
Họ gửi cho tôi
nào là áo phông, túi ủ bia...
Nhớp Nháp thậm chí còn gửi
một chai nước rửa tay hình bộ ngực.
Vừa sạch sẽ vừa dơ dáy.
Thế thôi à? Áo phông và túi ủ bia?
Thế là coi thường đấy, con trai!
Anh phải làm thế này.
Hãy đến vài hộp đêm
ở Jersey và Long Island.
Jersey? Long Island?
Sao anh lại đến chỗ nhà quê đó
để được sung sướng chứ?
Chà, không đâu.
Nhưng khi các hộp đêm thành phố nghe tin
anh đang đánh hơi bên kia sông,
mấy túi ủ bia và áo phông đó sẽ biến
thành đồng hồ Rolex và áo lông thú.
Đặc biệt là hộp đêm tên là Lông Thú đó.
Chà. Đúng là thiên tài.
Em được tuyển.
- Ý anh là gì?
- Anh muốn em là đại diện hộp đêm cho anh.
- Bị sao thế nhỉ?
- À, anh muốn hỏi em thôi.
Không, em nói với chính em mà,
bởi vì, vì lý do nào đó,
em thực sự muốn làm!
Ôi, tôi đang mặc gì nhỉ?
Chứng cứ về con dấu đầu tiên của tôi,
từ một ban nhạc nhỏ mang tên
Dishwalla.
Ai vậy?
Dishwalla! Thôi nào! Họ có cả một bài,
"Nói cho tôi tất cả
suy nghĩ của bạn về Chúa" đó.
Này, tôi không nói mình thích ban nhạc đó,
nhưng có một dạo hồi đại học,
bọn tôi rất thích bài đó,
và đó là nhờ có tôi.
- Nhưng tôi bật nhạc Dishwalla cho cậu mà.
- Tôi mở bài đó trong chương trình radio.
Ý tôi là, DJ nhạc lậu Tiến sĩ X
đã phát bài đó
- vào chương trình radio yêu quý của mình.
- Bọn tôi biết thừa cậu là Tiến sĩ X, Ted.
Và tôi là người giới thiệu bài đó
cho chúng ta.
Không. Trong chương trình radio
yêu quý của mình,
Tiến sĩ X đã chỉ ra phần điệp khúc là,
"Nói cho tôi tất cả
suy nghĩ của bạn về Chúa..."
Vì tôi thực sự muốn gặp cô ấy
"Cô ấy". Chúa là phụ nữ.
Và nó làm tất cả những ai
nghe Tiến sĩ X tối hôm đó kinh ngạc.
Nghĩa là gần hết người trong trường,
trong đó có cả tôi.
- Tôi không phải Tiến sĩ X.
- Ồ, vậy là cậu đang nói
công đóng dấu là Tiến sĩ X,
không phải cậu.
Được rồi. Tôi sẽ kể cho các cậu
điều này ngay bây giờ.
Uống một ngụm đi. Làm theo tôi này.
Tôi là Tiến sĩ X.
- Không!
Hy vọng lần này thành công, anh bạn.
Tôi không thể xỏ chân
vào bộ xúc xích Đức đó.
Đừng căng thẳng.
Honeywell sẽ thích anh thôi.
Tuyệt! Bánh ngọt miễn phí!
Tôi rót cà phê vào túi cho cậu nhé?
Tôi không bảo cô béo.
Tôi nói là cái váy đó làm cô béo. Đồ ngốc.
Chào. Chắc cậu là Brad.
Tôi rất nóng lòng được gặp người
mà Eriksen nhắc đến cả tuần qua.
Ông Honeywell, tôi phải nói là,
môi trường làm việc của ông rất tuyệt.
Ồ, thôi nào,
không phải tôi đang giải cứu thế giới đâu.
Ồ, khoan đã, đúng thế đấy!
Tuyệt. Marshall bảo tôi ông sắp có
phiên xử một vụ lớn về Dược phẩm Gruber.
Tôi muốn đưa ra ý kiến về vụ này,
nhưng tôi không thể nhận công trạng.
Hầu hết những ý kiến
là từ bà đồng của tôi.
Bà ấy luôn thúc đẩy hòa giải.
Nhưng thầy số học của tôi thì nói
cứ phó mặc cho bồi thẩm đoàn.
Tôi đang chờ nhà chiêm tinh góp ý,
nhưng ông ấy có thể hơi thất thường.
Ông biết đấy, cung Ung Thư mà.
Sẽ biết thêm sau khi ông ấy đi hóa trị về.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Chúc may mắn, anh bạn!
Cậu biết phần hay nhất về việc
cậu thách tôi trong vụ Dishwalla không?
Không thách, không quan tâm.
Việc ấy làm tôi bới tung
đống nhật ký video cũ từ năm nhất.
Và đâu đó trong này sẽ có bằng chứng
tôi không phải là con dấu cướp công.
Tôi có ý tưởng ban đầu.
Không phải cậu chỉ làm nhật ký video
vì Winona Ryder
trong Lối sống thực dụng à?
Không.
Tôi không biết cậu đang nói...Im đi.
Cứ xem đã.
Làm thế nào cậu biết là sẽ nhắc tới
- Dishwalla trong đống băng đó?
- Tôi không biết.
Và tôi có thể mất nhiều ngày
để xem hết, nhưng đó
là cách tôi cam kết đi tìm sự thật.
Này, các cậu nên nghe thử bài hát
của nhóm Dishwalla đi.
Thật à? Tôi chưa bao giờ nghe tên họ.
Chết tiệt!
- Sao rồi?
- Tóm lại là, Vito,
nhiều nơi muốn đến với khách của tôi.
Nếu anh muốn Ruộng Dưa được gia nhập,
chúng ta sẽ cần dưa to hơn
và ruộng nhỏ hơn.
Nếu không, cơ sở của anh sẽ không phải
nơi Barney Stinson cắm lều đâu.
B-Dawg, Cửa Barn,
Stinson Khai Sáng, Người Anh Em!
Nói với em đi. Chuyện sao rồi?
Em làm tốt vụ đại diện này đấy!
Anh vừa nhận được vé ngồi phòng lớn
ở sân Yankee
từ các quý bà ở Phòng Lớn.
Hỏi một câu thôi. Quý Bà Vàng Ngọc
vừa gửi cho anh một máy fax
và lịch hình Charo.
Họ chưa bị loại à?
Loại rồi, nhưng mấy mụ già đó
không cần biết chuyện ấy.
Ừ, anh chỉ thấy khá tệ.
Họ vừa chi 8.000 đô la
làm cái dốc xe lăn lên sân khấu.
Larry này, mọi việc ở Đập Hải Ly thế nào?
Anh còn không biết hộp đêm đó đấy.
Không phải hộp đêm.
Anh họ Larry của em
làm kiểm lâm ở Squamish.
Ồ, thế à?
Sau đó tôi bị đuổi khỏi
công ty Bed Bath & Beyond
vì nói đùa vô duyên.
Ý tôi là, hài hước lên nào, Thánh Nữ.
Ông biết họ thế nào rồi đấy.
"Họ" là các nhân viên
Bed Bath & Beyond, đúng không?
- Không. Là phụ nữ.
- May mà chưa tệ hơn.
Tạ ơn Chúa tôi gặp được Marshall.
Anh chàng này rất nhiệt tình.
Và tôi ở đây.
Phải, hai ta đều nợ Marshall
lòng biết ơn đã đưa cậu
đến buổi phỏng vấn này.
- Eriksen, tôi gặp cậu ở ngoài được không?
- Vâng.
Tốt lắm. Cố mà ở ngoài đó vài phút nhé.
Tôi vừa xì hơi,
và có thể nói là sẽ lâu hết mùi đấy.
Thế hệ X là gì?
"X" trong Thế hệ X nghĩa là gì?
Chúng ta nghĩa là gì?
Sao không ai trong trường
nói về chuyện này nhỉ?
Có lẽ cậu nên làm chương trình radio
và tự xưng là Tiến sĩ X.
Mình vừa có một ý tưởng đáng kinh ngạc.
Tắt nó đi.
Tôi không thể rời mắt.
Ôi, trời ơi, không.
Ôi trời, mình đang đội mũ bê-rê.
Cậu ở đó. Sao cậu không bảo
tôi trông thật ngu ngốc?
Ted, cái mũ bê-rê đó trông ngu lắm.
Trông mình thật hào hoa!
Marshall, người đó tương đương
những gì thải ra
từ cơ thể tôi
sau khi ăn món súp cậu giới thiệu!
Gã đó là bạn cậu à?
Thực sự giống người quen hơn là bạn.
Không được lùi bước.
Cậu là Marshall Eriksen!
Cậu tin mọi người!
Ông biết Brad chưa kể gì không?
Anh ấy đứng thứ ba lớp tôi ở Columbia.
Thật ấn tượng.
Và tôi cho rằng
cậu ta đã cảnh báo ta về vụ xì hơi.
Anh ấy tuyệt lắm.
Xin hãy cho anh ấy thêm một cơ hội.
Hai phút nữa thôi đấy.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Tôi tự hào về cậu.
Tôi tự hào về cậu vì đã tự hào về tôi.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Cậu học ở Holy Cross sao?
Trường cũ của tôi đấy.
Tôi được vào trường nhờ học bổng bóng rổ.
Không thể nào.
Tôi chơi vị trí trung phong.
Sao lại sốc thế?
- Vì ông, giống như, một gã tí hon.
- Được rồi.
Này, cá à?
Bọn cá điên rồi, đúng không?
Hai người nghĩ đến cá chưa?
Tôi cao 1,85m đấy, thưa cậu.
Ông bạn, ít nhất tôi cao hơn ông 30cm.
À, vậy chắc cậu có
chiều cao khủng lên đến 2,16m.
Cá không có sắc gọi là gì?
"Ca".
Tôi cao 1,85m, và tôi sẽ chứng minh.
Eriksen.
Cậu cao bao nhiêu?
Cao 2,13m.
Vậy là, chúng ta có hợp đồng với ai chưa?
Chắc chắn là có rồi.
Anh là gương mặt mới của,
và là khách hàng độc quyền cho...
Quý Bà Vàng Ngọc!
Gì cơ?
Anh tưởng ta loại họ rồi!
Em không nhớ điều đó!
Nào, đi thôi. Bốn giờ rồi,
và ca diễn buổi tối của họ
mười phút nữa bắt đầu.
Chờ chút.
Đó là đồng hồ Rolex à?
Anh biết không? Sao nó lại ở đó nhỉ?
Dù sao thì, anh ký nháy vào đây và...
Em lấy dây chuyền này ở đâu, Robin?
Họ đã hối lộ em.
Họ đã hối lộ em!
Còn lý do nào khác để em chọn
một nơi mà các vũ nữ nói rằng
họ đang cố gắng
để cho cháu họ vào đại học chứ?
Làm ơn đi cho!
- Barney, em có thể giải thích, được chứ?
- Làm ơn...
đi cho.
Nói đi, quái vật to xác!
Nói tôi cao 1,85m đi!
Có thể vậy, nếu ông đứng lên hũ vàng
mà ông có ở cuối cầu vồng.
Cậu biết gì không?
Cậu không khác gì một...
một người cây!
Tôi không bao giờ
muốn thấy cậu nữa, Người Cây!
Được thôi.
Tôi phải đến phòng cho các cậu bé đây.
Không phải phòng ông.
Tôi cần đi nặng.
Nếu đó là kiểu người cậu bảo đảm,
tôi không tin cách nhìn của cậu.
Cậu bị loại khỏi vụ Dược phẩm Gruber.
Không.
Ồ, hay lắm, chúng ta đến đoạn
tôi xỏ lỗ tai rồi.
Làm đi.
Đừng làm! Đừng.
Được rồi, làm ngay đi. Làm đi.
Đừng, đừng làm!
Đừng! Đúng rồi, cậu làm được mà.
Cứ thế tận 45 phút.
Chào, công việc sao rồi, anh yêu?
Em nhớ anh luôn tha thiết muốn biết
làm hồn ma sẽ ra sao không?
Anh không muốn nữa đâu.
Được rồi, giả sử chúng ta mở đầu
bằng việc thử carbon trong nước thải.
Làm thế nào để bồi thẩm đoàn quan tâm?
Có ai không?
Ông có thể nói đến khảo sát
từ lời khai của Tiến sĩ Pasquesi.
Có ai không?
Có ai chưa chết đối với tôi không?
Vậy thì anh phải giành lại
lòng tin của Honeywell.
Hãy bắt đầu thật từ tốn.
Đóng dấu lên những việc nhỏ
không liên quan gì đến công việc.
Chẳng hạn như video hài hước.
Tôi...tôi có lẽ có một thứ.
Đừng nghĩ, Mosby! Làm ngay đi!
Ôi, trời ơi, mình làm đây!
Chà, cậu ta chảy máu nhiều thật!
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Rồi anh làm đến những việc nhỏ khác,
như đồ ăn vặt ngon miệng.
Đừng quên bỏng ngô nhé.
Thử trộn caramen với phô mai xem.
Không phải ngon,
mà rất ngon.
Không đời nào caramen và phô mai...
Ngon thế!
Ngon thật đấy.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Và khi Honeywell bắt đầu tin tưởng
con dấu của anh lần nữa,
ông ấy sẽ hỏi ý kiến anh về nhiều thứ.
Nói thật đi, Eriksen.
Cổ sâu chữ V này được không?
Và đó là lúc anh tha hồ nói dối.
Thưa sếp,
tôi nghĩ ông có thể khoét sâu hơn ấy chứ.
ĐÃ CHỨNG NHẬN
Và trước khi anh kịp biết...
Eriksen, vào đây nào.
...anh được quay lại vụ kiện.
Cần cậu góp ý bản tóm tắt này.
Ted, sao cậu cứ tự tra tấn mình thế?
Không ai trong chúng ta
hoàn hảo hồi đi học cả.
Ôi, trời ơi, tôi thích tóc tôi hồi đó!
Tôi luôn nghĩ mình là đứa trẻ
đến từ ngoại ô Ohio
có ý thức bẩm sinh về óc phán đoán
và khiếu thẩm mỹ,
chỉ cần xuất hiện ở trường
và làm mọi người kinh ngạc.
Giờ thì tôi có bằng chứng xác thực
là tôi không như vậy.
Tôi đích thị là thằng ngố.
Có lẽ bây giờ vẫn thế.
Khoan. Đó là bộ com lê rộng
Marshall mặc
trong lần hẹn thứ ba của bọn tôi.
Vậy,
Marshall Eriksen,
cậu vừa trở về từ lần hẹn thứ ba với Lily.
Thế nào?
Tuyệt lắm, phải rồi.
Tôi chỉ...tôi nghĩ
mình phải lòng cô gái này mất rồi.
Nhưng mọi chuyện có xảy ra
quá nhanh không?
Ý tôi là, có lẽ tôi nên gặp mấy người nữa.
Nào, anh bạn, thôi!
Lily Aldrin rất đặc biệt.
Cậu phải giữ chặt cô gái đó.
Đúng thế.
Tôi mới 18 tuổi và...
Marshall, việc cậu 18 tuổi
không có gì xấu.
Nó chỉ có nghĩa là
cậu được ở bên cô ấy lâu hơn thôi.
Ý tôi là, có khi đến 23 tuổi
tôi mới gặp được vợ ấy chứ.
Cậu nói đúng.
Tôi nghĩ gì chứ?
Tôi yêu cô gái này.
Ted, ôi, trời ơi.
Cậu đã cho tôi con dấu quyết định.
Và suốt cuộc đời tôi...
cuộc đời này...
đều bắt đầu từ khoảnh khắc ấy.
Ý tôi là, hay cậu nghỉ một tháng đi,
chơi vài em đã.
Lily vẫn ở đó mà.
- Chào anh, Barney.
- Chào em.
Nghe này, em xin lỗi đã ăn chặn
quà hối lộ của hộp đêm.
Này, không ai tránh được.
Thế à? Vì ngay cái lúc
em nói những từ đó ra
chúng có vẻ như không thật lắm.
Này, bất kể anh đến đâu,
em có vinh hạnh mơ hồ được tặng anh
màn nhảy khiêu dâm đầu tiên của anh không?
Được đấy.
Thưa quý vị, đã đến giờ đưa ra quyết định.
Phải rồi.
Các quý cô, bục anh em của tôi đâu?
Hãy nhìn đây.
Trời, trải nghiệm đại diện tự do này,
nó là một trải nghiệm khó tin,
một trải nghiệm thực sự khiêm nhường.
Trước hết, Lusty Leopard
là nơi tôi phát triển kỹ năng của mình.
Tôi không có gì ngoài sự thán phục tột bậc
với các vũ công lẳng lơ nơi ấy.
Cậu ấy sẽ ở lại Lusty Leopard.
Họ trung thành và có tâm.
Tôi cá là cậu ấy sẽ báo đáp điều đó.
LeBron bước tiếp rồi, Ted,
cậu cũng nên làm vậy đi.
Nhưng Barney Stinson
phải làm điều đúng đắn
cho cái đó của Barney Stinson.
Mùa thu này...
Thật khó nói.
Mùa thu này tôi sẽ đem tài năng của mình
đến Mouth Beach.
Ngày hôm sau, chú Marshall đến tòa án
vì vụ kiện lớn nhất cuộc đời chú ấy.
Chào Marshall! Chào Bilbo!
Brad? Anh đang làm gì...
Anh mới được tuyển vào phòng luật sư
của Dược phẩm Gruber à?
Ồ, không phải "mới".
Tôi làm cho họ hai năm rồi.
Tôi nghe nói Honeywell và Cootes
đang tuyển người
và biết nếu tôi lảng vảng
trước văn phòng của anh
và giả vờ đang gặp khó khăn,
anh sẽ thương hại tôi,
cho tôi được phỏng vấn...
Cố mà ở ngoài đó vài phút nhé.
Tôi vừa xì hơi,
và có thể nói là sẽ lâu hết mùi đấy.
...có được chút thời gian một mình
trong phòng họp.
Tôi đã biết chiến lược
cho vụ kiện của công ty anh.
Cảm ơn nhiều nhé, bạn hiền.
Anh ta thực ra
giống người quen hơn là "bạn".
Thắng vụ này đi,
hoặc là cậu bị đuổi, Eriksen.
Và thế là bắt đầu phiên tòa làm thay đổi
con đường sự nghiệp của Marshall.
Mà ta sẽ nói việc đó sau.
Ồ, anh thấy không? Đây là điều em nhớ
về việc độc thân đấy,
xả láng ở hộp đêm,
uống vài ly bia, ngắm vài bộ ngực,
bị đuổi ra ngoài vì sờ soạng lung tung.
Tối nay em hơi mất kiểm soát đấy.
Anh biết không, em thực sự nghĩ rằng
tay bảo vệ quán đó
bịp bợm chuyện súng điện.
Trời ơi, mọi thứ sẽ có vị tiền xu
trong một tuần cho xem.
Nhưng tối nay em vui quá.
Anh cũng thế.
Lúc nào bên em anh cũng vui.
Ôi, em...
Em...em phải...
Ta không thể...ta không thể
làm chuyện này.
- Được rồi.
- Chuyện này không thể xảy ra.
- Em phải đi đây.
- Cái...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung