THỨ SÁU 12:00 TRƯA
54 GIỜ TRƯỚC LỄ CƯỚI
Buổi chiều hôm đó ở Nhà trọ Farhampton,
Cô Lily và bố đang nhận phòng.
Cậu đang nhai kẹo cao su à?
Cậu chưa từng nhai kẹo cao su.
Cậu không nên nhai nó ở đây.
Không ai quan tâm đâu, Ted.
- Cô đang nhai kẹo cao su à?
- Đúng vậy.
- Cô ấy đang nhai.
- Cho tôi một thanh?
- Tất nhiên rồi!
- Tuyệt.
Cảm ơn cô.
Được rồi, hãy nhai kẹo cao su
và giúp hai người nhận phòng nào.
Cô Aldrin, cô cần bao nhiêu chìa khóa?
Hai. Chồng tôi sẽ đến sau.
- Tuyệt, và anh Mosby?
- À, một chiếc thôi.
Tôi hiểu rồi...
Cứ cố gắng nhé.
Anh sẽ tìm được ai đó.
Cảm ơn, người lạ lễ tân.
Tôi xin lỗi, chúng tôi không gặp
nhiều khách độc thân.
Ý tôi là, nhìn nơi này xem.
Nó rất lãng mạn.
Bao nhiêu em bé
đã được ươm mầm trong những bức tường này.
Và một vụ...
giết người ghê rợn.
Bây giờ, anh có chắc anh sẽ không cảm thấy
thoải mái hơn nếu ở một nhà nghỉ khác?
Cái gì? Không, nghe này. Tôi không phải
là một người cô đơn thảm hại.
Nói với anh ta đi.
- Đây là cuối tuần khó khăn với cậu ấy.
- Bạn à.
Chúng tôi ở đây vì đám cưới.
- Và cậu ấy từng hẹn hò cô dâu.
- Ôi mẹ ơi.
- Và cậu ấy là phù rể.
- Bi kịch.
Cho chúng tôi nhận phòng được không?
À, phòng hai người mất vài giờ nữa
mới sẵn sàng. Nhưng trong khi đó,
cô Aldrin,
tôi nghĩ cô và chồng mình
nên tham quan ngọn hải đăng.
Nó nhìn ra toàn khung cảnh của vịnh...
Rất lãng mạn.
Đây là hướng dẫn các kênh trên ti vi.
Đừng nghe anh ta, Ted.
Cậu không một mình đâu.
Thật ra, cuối tuần này,
sẽ không có ai ngoài tôi và...
Marshall! Ôi cảm ơn Chúa,
anh đang trên đường đến.
Nếu em phải ở đây một mình,
em sẽ tự tử mất.
Marshall bỏ lỡ chuyến bay.
Anh ấy có thể không đến được đây tối nay.
Anh ấy có thể sẽ không đến được đây.
Chúng tôi...
chỉ còn rất ít tờ này.
Chào Linus. Chuyện là thế này.
Nếu tôi phải trải qua cuối tuần này
mà không có chồng tôi,
tôi cần anh cung cấp đồ uống.
Bất cứ khi nào anh thấy tôi
không cầm đồ uống trên tay,
anh đặt đồ uống vào tay tôi.
Tôi trông cậy vào anh được không, Linus?
Vậy cô muốn gói Kennedy?
Chính xác.
Barney nghe đây.
Cảm ơn, Linus.
Barney, trước khi cậu quá tức giận,
có một chuyến bay nữa
cất cánh trong năm phút.
- Cậu sẽ lên nó.
- Tôi sẽ cố.
Không cố gì cả!
Cậu sẽ lên cái máy bay đó.
Này, to xác.
Nếu chỉ còn lại một ghế
trên cái máy bay này,
tôi sẽ đấu tranh với anh để giành nó.
Và tôi cắn đấy.
Marshall, dù đó là ai, giật hành lý cô ta
và ném nó vào khu vực cấm.
Nghiêm túc đấy. Làm ngay đi.
Sao? Không.
Barney, cậu... Tôi sẽ không...
Điều đó...Không.
Không có "Sao? Không. Barney, cậu...
Tôi sẽ không, điều đó...không!" gì cả.
Đây là ngày lễ cuối tuần.
Cậu sẽ không thể đến được New York
bằng cách cư xử tốt.
Vì vậy cậu sẽ phải bỏ đi cái thái độ
chết tiệt vùng Trung Tây...
Chết tiệt?
...và cư xử như người New York.
Cư dân huyênh hoang, đáng ghét,
vật và giật bánh hot dog
của người khác
của thành phố tuyệt nhất trên trái đất!
Không làm được, Barney.
Tôi đến từ Minnesota,
nơi có rất nhiều bánh hot dog
cho mọi người.
Có lẽ thậm chí là quá nhiều.
Nhưng nghe này, tôi sẽ đến New York
mà không phải cư xử như tên khốn.
Cứ đến New York đi!
- Tôi sẽ đến New York!
- Sẽ không ai đến được New York.
Dù sao thì không phải cuối tuần này.
Có một cơn bão lớn đang hướng về bờ Đông.
Tất cả sân bay đang đóng cửa.
Lời khuyên của tôi là thuê xe và lái.
Nhưng hai người nên nhanh chân.
Họ sẽ hết xe nhanh thôi.
Được rồi, nghe này.
Nếu ta cùng đến New York, sao ta không
cùng thuê một xe, thay phiên lái?
Kế hoạch đó nghe có vẻ hợp lý.
Tôi giúp anh cầm túi tã đó nhé?
- Tất nhiên rồi. Cảm ơn cô.
- À, không...
Đi xe buýt vui vẻ nhé, tên ngốc!
DỊCH VỤ THUÊ XE LONG RIDE
Này, cô kia.
Ừ, cô vừa mới ném đi tấm vé
để có một chuyến đi tuyệt vời đấy.
Tôi xin lỗi. Tôi không nghe được anh.
Anh ở tận dưới đó và tôi ở tận trên này.
Ồ, cô có thể nghe được tôi.
Hãy sẵn sàng để lái chiếc xe ghen tị
vì xe của chúng tôi sẽ có trò chơi,
đồ ăn, sách nói James Patterson.
Mẹ tôi miêu tả nó là
"gây huyên náo chỗ để găng tay của bà ấy".
Xe của anh? Tôi sẽ đến được Pittsburgh
trước khi anh lấy được xe của mình.
Chờ mà xem.
Và nếu cô muốn đi New York,
đừng đi qua Pittsburgh nhé.
Đường 94 vòng qua Allentown,
vì vậy cô sẽ muốn ở lại trên đường 80.
Đồ khốn!
Thôi nào, vũ trụ.
Con là một người tốt.
Hãy gửi cho con một phép màu.
Và sau đó vũ trụ
gửi đến cho chú Marshall của các con...
Herm.
Được rồi, mọi người, nhanh nào.
Cô muốn gì?
Cô muốn xe? Cô có xe. Đi đi.
Anh muốn xe gì?
Quá chậm, cho anh một chiếc xe tải nhỏ.
Tiếp theo. Xe sedan cỡ vừa.
Sẵn sàng. Tiếp theo.
Vâng! Cô muốn chọn loại xăng?
Không ai muốn chọn xăng cả.
Ra khỏi đây đi. Tiếp theo.
Xin chào, tôi cần một chiếc xe.
Anh có rồi đấy. Thế là hết rồi.
Chúng tôi hết xe rồi, mọi người.
Chờ đã, không!
Cô để gã này đánh bại cô sao?
Thưa bà, đây không phải là cuộc thi.
Chính do thái độ đó mà cô đã thua.
Có lẽ đây là lỗi của cô.
Cô từng nghĩ về điều đó chưa?
Có lẽ nếu cô đã tử tế hơn một chút,
cô đã là người lái chiếc...
Nó là xe gì?
Bây giờ, các con, bố không nhớ
tên thật sự của cái xe đó,
nhưng với một nhà môi trường như Marshall,
chiếc xe này là Monstrosity.
Monstrosity đời 2006.
Ôi không, không phải là Monstrosity chứ.
- Tôi sẽ lấy nó.
- Tôi không thể lái nó.
Tôi có thể. Cho tôi chiếc Monstrosity.
- Ông có xe gì khác không?
- Tôi sẽ lấy chiếc Monstrosity.
- Không có xe khác.
- Đưa cho tôi chìa khóa, ông già!
Nó to khủng khiếp!
Thật ra nó là xe Monstrosity Sport,
vậy nên nó nhỏ hơn một chút.
Được rồi. Tôi sẽ lấy nó.
Nhưng tôi cũng sẽ cần ghế em bé.
Chúng tôi hết ghế em bé rồi.
Ra khỏi đây đi.
- Ôi, Chúa ơi! Tôi sẽ làm gì?
- Tôi không quan tâm.
Tôi có thể đưa ra một đề nghị không?
Tôi thuê xe, sau đó tôi đi mua ghế,
quay lại đây, đón hai người,
sau đó cả ba chúng ta
cùng lái đến New York.
Để tôi nói lại cho rõ.
Vậy cô sẽ thuê xe,
lái đi mua ghế em bé cho con trai tôi
và sau đó quay lại tận đây để đón tôi.
Đúng vậy.
Vậy thì cô sẽ cần ít tiền. Đây.
Một trăm đô la chắc đủ.
- Vậy gặp cô sau.
- Được rồi, Michael!
- Là Marshall.
- Không còn quan trọng nữa nhỉ?
Hãy nhớ lấy ngày này, Marvin.
Đây không chỉ là ngày chúng ta thấy Prince
hay một con chó săn
được mặc quần áo rất đẹp,
hôm nay cũng là ngày bố của con
lựa chọn không làm kẻ xấu...
và đặt niềm tin vào nhân loại.
Hãy xem thử nó sẽ dẫn đến đâu.
Thái độ chết tiệt!
Chú Marshall đã chuẩn bị sẵn sàng
từ bỏ niềm tin của chú ấy vào nhân loại.
Nhưng hãy quay lại một chút.
MỘT TIẾNG TRƯỚC...
Bây giờ chính là câu chuyện có thật
về Lời nguyền của họ Stinson.
Matxcơva, năm 1807.
Thật là một đêm nhạc opera tuyệt vời!
Em có đồng ý không, đồng chí Barnovski?
Em đồng ý, đồng chí Jamesokoff.
Nhưng anh biết điều gì
khiến nó thật sự tuyệt vời không?
Ở đây với phu nhân của em...
cô ấy là củ cải trong món canh củ cải,
là chiếc lông trên nón em,
người duy nhất em cảm thấy bị hấp dẫn.
Anh cũng cảm thấy như vậy về Kyle...
người bạn thuần khiết của anh từ chỗ làm.
Chỉ mình em thấy, hay có vẻ như
ta đã đụng một người phụ nữ Gypsy già?
Đúng vậy. Một người phụ nữ Gypsy già.
Tốt lắm, Barnovski.
À, bà ta chỉ là một nông dân.
Về nhà thôi, Smirnoff.
Chờ đã, bà ta đang nói gì đó!
Hứng tình hơn.
Hứng tình hơn?
Chết tiệt!
- Bà ta mới nguyền rủa ta sao?
- Vớ vẩn, em trai.
Được rồi, đi thôi, Smirnoff.
Smirnoff?
Chết tiệt.
Smirnoff, tôi sẽ cưỡi anh
như bức tường Kremlin.
Chuyện gì đang xảy ra với anh thế?
Anh không thấy sao?
Anh đang hứng tình hơn, anh trai.
Như bà già Gypsy đã nói!
Ôi, chào em.
Đã bao giờ từng thử qua
người Nga da trắng chưa?
Trong vòng 200 năm kế tiếp,
mỗi một thành viên nam
trong gia đình Stinson
bị lời nguyền của người đàn bà Gypsy
nguyền rủa,
cơn đói tình không thể dập tắt,
không mối quan hệ cam kết nào
có thể làm thỏa mãn.
Đó là đến khi anh trai tôi, James
gặp bạn đời anh ấy Tom.
Ngày họ kết hôn, họ đã phá hủy
lời nguyền mãi mãi,
giải phóng tôi khỏi gọng kiềm
của việc ngủ với nhiều phụ nữ khác nhau.
Mặc dù đôi khi, Robin và tôi
vẫn dùng gọng kiềm.
- Đập tay kiểu nô lệ nào!
- Ôi.
Anh không thể.
Barney nghe đây.
Cảm ơn, Linus.
Chuyện này tệ hơn tôi nghĩ.
Tôi biết. Showtime, không có kênh HBO?
Không.
Tom và tôi đang ly hôn.
- Sao?
Đó là lý do anh nhìn đẹp trai hơn.
Tôi nhìn nóng bỏng hơn khi tôi độc thân.
- Da anh nhìn rất tuyệt.
- Nhìn rất tuyệt. Tôi biết.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Sao hai người lại chia tay?
Ừ thì, chuyện cần nhớ là khi
những chuyện thế này xảy ra,
- không phải lỗi của ai.
- Anh ngoại tình.
Nhiều lần.
Tôi đã nghĩ về việc giữ im lặng,
nhưng sau đó tôi nhận ra,
không phải gia đình tôi muốn tôi
thành thật về những tin trọng đại vậy sao?
Ồ, tôi có thể nói năm điều được không?
Anh bị cái quái gì...
xin lỗi, sáu từ...vậy?
Cái gì?
Tôi rất tiếc về anh và Tom,
nhưng anh không thể ném một quả bom
gần ngày đám cưới người khác như vậy.
Anh đã phá hủy lời nguyền.
Anh và Tom là cặp đôi duy nhất
khiến Barney tin tưởng vào hôn nhân.
Thật sao? Cặp đôi duy nhất?
Ý tôi là, cậu không nghĩ đến ai khác sao?
Họ đã bên nhau 17 năm?
Cô ấy là cô gái tóc đỏ can trường,
anh ấy có bắp chân
làm hàng ngàn cô gái hứng tình?
Xin lỗi về việc vừa rồi.
Này, mọi người có biết Chủ Nhật
là kỷ niệm ngày cưới của James và Tom?
Hay nhỉ?
Chúng ta có lễ kỷ niệm chung!
Mỗi năm, chúng ta nên ra ngoài
và ăn mừng, chỉ hai chúng ta.
- Nghe này, em trai, em...
- Em biết.
"Làm ơn, Barney, em không cần phải
mua quà kỷ niệm cho bọn anh năm nay."
Cậu tặng họ quà kỷ niệm sao?
Sao lại không? Họ là cặp đôi duy nhất
khiến tôi tin hôn nhân là có thể.
Ý tôi là, tôi đang ngồi ngay đây.
Cảm ơn, Linus.
Barney, chuyện là...
Bịt tai anh lại và hát nhẩm bài
"The Battle Hymn of the Republic" đi.
Tại sao?
Vì cô dâu.
À, là vì...
Được rồi, nghe này, anh họ Vince của tôi
là cảnh sát hoàng gia Canada.
Bạn gái anh ấy ở nhà,
nhưng anh ấy trở nên đồng tính ở đám cưới.
Anh ấy là của anh. Tôi tặng Vince cho anh.
Làm ơn, đừng nói với Barney.
Nếu anh ấy biết cuộc hôn nhân thành công
duy nhất trong đời anh ấy đã kết thúc.
- Mình ghét mọi người bàn này.
- Anh ấy sẽ hoảng.
- Em không muốn anh ấy hoảng loạn.
- Robin, hãy có lòng tin một chút.
Cô thật sự nghĩ sợi dây giữa cô và Barney
mỏng manh vậy sao?
Tôi không muốn tìm hiểu việc đó.
Được rồi.
- Cảm ơn anh yêu.
- Không có gì.
Vậy, James, nghiêm túc đấy, Tom đâu rồi?
Anh ấy không đến được.
Anh ấy phải đi nhổ răng khôn.
Việc đó thêm việc ly dị nữa?
Thật là khó khăn.
Ôi trời.
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Tom và anh đang ly hôn.
Xin lỗi.
Vince...
không có cửa nữa nhé.
- Cậu làm gì thế?
- Tôi không biết. Chỉ lỡ miệng.
Đủ rồi. Còn chưa đến giữa trưa.
Cậu không được uống nữa.
Cảm ơn, Linus.
- Cảm ơn, Linus.
- Được rồi. Sau ly đó, không uống nữa.
Không! Anh sẽ không làm điều này.
Tránh xa khỏi cái bàn đó.
- Em đang nói gì vậy?
- Anh vừa mới biết chuyện James và Tom,
và nó làm anh hoảng loạn.
Bây giờ anh đang nhờ gã này
chỉ anh đến câu lạc bộ thoát y
gần nhất, dơ bẩn nhất.
À...khó đấy.
À, nơi gần nhất khá dơ bẩn là Sand Box,
nhưng nơi dơ bẩn nhất gần đây
là Crab Shed.
- Anh bạn à.
- Xin lỗi.
Nhưng này, nếu anh đi,
có lẽ anh nên dẫn Ted theo.
Tôi rất lo lắng về tên nhóc đó.
Không, Robin, anh không đến
câu lạc bộ thoát y.
Đặc biệt là bây giờ. Tưởng tượng
không khí ban ngày ở Crab Shed xem?
Robin...
Anh đến bàn lễ tân để lấy thứ này.
Đó là chìa khóa phòng chúng ta à?
Là chìa khóa phòng James.
TÌNH YÊU THẬT TUYỆT VỜI!
Ôi trời.
- Cái gì thế?
- Đó là bánh gợi tình.
Anh muốn làm họ ngạc nhiên
vào lễ kỷ niệm của họ.
Đó là James và Tom à?
Bánh hạnh nhân caramen
và hạnh nhân sô-cô-la.
Em thích bánh hạnh nhân sô-cô-la.
Tom cũng vậy. Dù sao thì từng như vậy.
Chuyện này, thật sự...
là điều lạ lùng nhất
ai đó từng làm cho anh em của họ.
Em yêu anh rất nhiều.
Em đã nghĩ anh sẽ hoảng loạn.
Ừ thì, ý em là, một phụ nữ Gypsy
đã nguyền rủa gia đình anh hứng tình hơn
và chơi vài màn ghi ta tuyệt vời.
Anh có thể trách em sao?
Nghe này, anh có buồn về việc
James và Tom đang ly dị không? Tất nhiên.
Nhưng...
Anh không cần họ để khiến anh
tin vào tình yêu thật sự nữa.
Giờ anh đã có em để tin nó.
Ôi trời, bây giờ anh phải nghĩ
nên làm gì với những thứ này.
Chà, trước khi ta làm điều đó...
có ổn không nếu em nhấm nháp
chỗ đó của anh trai anh?
Chúng ta cùng nhấm nháp
chỗ đó của anh trai anh nhé?
Em thích việc đó.
Vậy là họ dọn tất cả những thứ đó
ra khỏi phòng và nói chuyện cùng James.
Và Barney không hoảng loạn vì, các con à,
khi các con tin vào người khác,
họ sẽ không làm các con thất vọng.
Để rõ ràng, tôi sẽ chọn nhạc.
- Tất nhiên rồi.
- Nói đi.
Nói "Daphne chọn nhạc."
Daphne chọn nhạc.
Và anh trả tiền xăng.
Cô đang đùa sao? Cô có biết
thứ này tốn bao nhiêu xăng không?
Không, được rồi! Tôi trả tiền xăng.
Tốt. Bây giờ lên đi.
Còn một chặng đường dài tới Phoenix.
Tôi xin lỗi, cái gì?
Tôi chỉ đang đùa thôi! Ôi, sẽ vui lắm đây.
Đây hẳn là bàn người độc thân.
Chắc là vậy.
Ừ thì, khá là thoải mái
khi được hỏi câu hỏi này
thay vì phải trả lời nó...
Anh thế nào rồi?
Tôi không biết.
Tôi đang cố vui vẻ
cho em trai tôi, nhưng...
Tôi đoán một người
sẽ có một cái nhìn khác về đám cưới
khi anh ta biết điều gì
đang chờ đợi ở cuối con đường.
Nó không phủ đầy
rượu champagne và bánh kem.
Anh Stinson, phòng của anh đã sẵn sàng.
Và Ted...
cô ấy sắp đến rồi.
Cảm ơn, Curtis.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Không, là người dọn phòng.
Cô ấy ở trong căn phòng gần phòng anh.
- À vâng.
- Vậy trễ nhất một tiếng nữa.
Được rồi, gặp anh sau, Ted.
Anh sẽ không bỏ cuộc, James.
Và tôi cũng vậy.
- Chào người đẹp.
- Chào.
Ôi, Chúa ơi, em trông tuyệt lắm.
Cái gì? Thôi nào.
Thật mà!
Em đã ở trong xe suốt buổi sáng.
Em vừa ăn một mẩu bánh sừng bò
em tìm thấy trong áo ngực.
Em thật kinh tởm.
Ừ, anh đã thấy em làm thế.
Và nó rất nóng bỏng.
- Đến đây nào.
- Anh đến đây.
- Không, anh đến đây.
- Đến đây.
- Muốn nghe một việc buồn cười không?
- Ừ.
Ngày này một năm trước đây,
chính xác giây phút này,
anh đang ngồi ngay chiếc bàn này
ở ghế bên đó.
Ừ. Em có thể thấy nó.
Để thêm ba miếng chanh
vào cốc gin và tonic của anh,
chơi ô chữ,
- có lẽ cũng thể hiện về việc đó.
- Anh không thể hiện.
"Vesuvius". Chính xác!
Ồ chờ đã, nó không vừa.
Quan trọng là, ngày này một năm trước,
ngay ở chiếc bàn này,
anh đã hứa với bản thân mình.
Lời hứa đó là gì?
Anh sẽ quay lại và anh sẽ mang em theo.
Chờ đã. Dừng ở đó.
Ngày này một năm trước,
anh còn chưa gặp em.
Đúng, nhưng anh biết anh sẽ gặp.
Và bây giờ đã là một năm sau.
- Và em ở đây.
- Em ở đây.
Tình yêu trong mắt em,
đồ ăn kẹt trong đồ lót của em.
Ừ.
Anh đã chọn
một cô gái bản lĩnh đấy, Mosby.
Đúng vậy.
Được rồi, thật sự đấy, tại sao
những cái phòng này lâu như thế?
Năm ngoái cũng như vậy.
Anh sẽ quay lại ngay.
Em sẽ đợi ở đây.
Xin lỗi đã lâu như vậy.
Làm ơn...
cố gắng tận hưởng.
Tôi sẽ như thế.
Cố gắng.
Tôi sẽ tận hưởng.
- Cố gắng.
- Sẽ không cố.
Chỉ làm thế thôi.
- Tốt.
- Không tốt cho tôi.
Không, chỉ hoàn toàn bình thường thôi.
- Giỏi lắm nhóc.
- Không phải nhóc.
Sẽ tốt hơn.
Tôi ổn, Curtis. Được chứ?
Tôi tận hưởng và trân trọng
hạnh phúc của người khác
dù tôi có ở trong một mối quan hệ
hay không. Được chứ? Curtis?
Vậy cứ đưa tôi
một chiếc chìa khóa phòng, vì tôi ổn.
Ôi thôi nào!
Mình cần một ly nữa.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An