Mọi người uống gì nào?
- Scotch nguyên chất.
- Scotch nguyên chất. Trù ẻo.
Ôi,
Chúa ơi.
Các con có thể thắc mắc
sao năm người trưởng thành
ở tuổi 30 lại xem việc trù ẻo
nghiêm trọng đến vậy.
Mọi chuyện bắt đầu vào một ngày
từ năm năm trước.
- Van Helsing.
Trù ẻo. Cậu bị trù ẻo.
Có nghĩa cậu không được nói đến khi ai đó
có mặt lúc trù ẻo nói ra tên cậu,
nếu không thì cậu sẽ gặp điều rất xui xẻo.
Thật lố bịch.
Cậu phá vỡ lời trù ẻo rồi.
Marshall, tôi là người trưởng thành.
Tôi có chân trong ban quản trị
tòa nhà nơi ở.
Khi tôi nói rượu Pinot Noir
có vị đất hảo hạng
phảng phất mùi đại hoàng,
tôi không giả vờ.
Tôi có rất nhiều bạn tình
giống Henry Kissinger.
Tôi sẽ không ngừng nói chỉ vì bị trù ẻo.
MỘT CHIỀU
Chú Barney bị gãy ba chi
và hai đốt sống,
nhưng không bao giờ dám phá vỡ trù ẻo nữa.
Thực ra, chú ấy bắt đầu
quá nghiêm túc với những lời trù ẻo.
Barney, tôi đang nối máy với
đài Sports Talk trên sóng AM
để nói chuyện với anh hùng thơ ấu
ở đội Minnesota Twins.
Anh hùng của cậu là ai?
- Frank Viola.
- Frank Viola. Trù ẻo!
Xin chào, Frank nghe đây.
Có ai ở đó không? Xin chào?
Tôi nghe được tiếng thở
của anh đấy, đồ hèn.
Cho nên, khi cuối cùng có ai đó trù Barney
lần đầu tiên sau nhiều năm,
bọn bố khá phấn khích.
Thế lực kinh hoàng đã chết!
Tôi để điếu xì gà này
trong túi hai năm nay,
chờ đợi giây phút này.
Ôi, đáng ra phải ngon
từ hai năm trước rồi.
- Cạn nào.
- Hoan hô!
Cậu muốn bọn này nói tên cậu
và giải trù hả?
Tôi không nghĩ vậy đâu, anh bạn.
Đây sẽ là lần trù lâu đấy.
Như Lễ đền tội vậy.
Chỉ khác là, Lễ đền tội thì nhanh
còn vụ này sẽ lâu đấy.
Nào, Ted, em đang thắc mắc
liệu anh có thể tiếp tục điều anh nói
dở dang lúc trước
về tiền cổ không.
Được chứ.
Ngược lại với những gì người ta nghĩ,
đồng xu in hình con trâu được lấy mẫu
từ trâu Kim cương Đen
chứ không phải bò rừng
ở Đồng bằng Miền Tây.
Tức là, nếu Tổng thống Taft
cứ khăng khăng,
thì giờ ta đang nói
về đồng xu con diệc trắng.
Mùa đông năm 2012,
tòa cao ốc bố thiết kế sắp khánh thành,
điều đó làm bố nghĩ đến kiến trúc sư
có tầm ảnh hưởng nhất với mình.
Nên khi con cháu chút chít của chúng ta
hỏi rằng "Chúng ta là ai",
chúng sẽ thấy câu trả lời được khắc
trong bài thơ đá hoa cương
của công trình kiến trúc.
Được rồi.
Không còn gì hay hơn thế nữa đâu.
Lớp nghỉ.
Tuyệt, đúng là tuyệt.
Anh cần gì à?
Tôi hy vọng được ăn táo trong yên lặng.
Dĩ nhiên rồi, Giáo sư Vinick, em...
Em phác họa một thiết kế,
và thật vinh hạnh nếu thầy xem qua.
Ồ, xem nào.
Người ta tin rằng
các Pharaon mất hơn 100 năm
để xây tượng Nhân sư đấy.
Vậy
thầy nghĩ
em nên dành thêm thời gian cho nó à?
Ôi, lạy Chúa, không.
Cái này thật kinh khủng.
Thế thì, sao thầy lại nhắc tới Nhân sư?
Tôi nhận ra lúc nào cũng nghĩ tới Nhân sư.
Dù sao thì, cậu sẽ không thể
làm kiến trúc sư.
Không thể làm kiến trúc sư.
Chà, đoán đi.
Tôi gửi cho Giáo sư Vinick thư mời dự
buổi khánh thành tòa nhà của mình,
để ông ấy thấy tôi đã
trở thành kiến trúc sư,
và tôi đã vượt qua những lời nói
nhỏ nhen, đau lòng của ông ấy.
Chà. Sau 15 năm mà anh vẫn bị ám ảnh.
Phải, nếu Vinick mà mất tích,
cảnh sát sẽ tìm ông ấy
dưới tầng hầm nhà cậu đấy.
Đúng thế, ông ấy là
người trong hố của Ted.
Sao cậu dám?
Mà đó là gì vậy?
Người trong hố là người
mà cậu bị ám ảnh lâu đến mức
khiến cậu điên tiết đến mức ném họ
vào hố dưới tầng hầm nhà mình
giống phim Sự im lặng của bầy cừu.
Tôi sẽ không bắt ông ấy giống
Sự im lặng của bầy cừu.
Cùng lắm giống
Sự báo thù của mọt sách thôi.
Dù tôi không thấy viễn cảnh
ông ấy đồng ý thi môn phối hợp với mình.
Đúng, tôi đồng ý với Ted. Tôi không
ghét ai đến mức ném họ vào hố.
Gì chứ?
Khi đồng nghiệp mà Robin ghét nhất
là Patrice bắt đầu hẹn hò Barney,
dì ấy trở nên bị ám ảnh.
Patrice đấy, Patrice sẽ xuống hố của cậu.
Các cậu, tôi nói rồi,
tôi hết ám ảnh về Patrice rồi.
Tôi thả cô ấy rồi.
- Thả cô ấy vào hố.
- Đủ rồi đấy.
Chúng ta ai cũng có người muốn ném vào hố,
và tôi chắc ai cũng có người
muốn ném chúng ta vào hố của họ.
Phải, nếu Marshall hay tôi mất tích,
tôi sẽ bảo các cậu phải tìm ở hầm nhà ai.
Daryl LaCourte.
Ôi, không. Daryl đáng sợ đấy.
- Trốn đi trước khi anh ta thấy mình.
- Này, bao nóng đến đây.
- Chào Daryl.
Chào! Cứ như tôi sẽ không gặp
hai người nữa ấy.
Như thể tôi tới dự tiệc ở đâu,
hai người lại ra về.
Thậm chí ở tiệc chỗ hai người
thì cả hai cũng mất hút
vào màn đêm lúc 7:30 tối.
Thật kỳ cục.
Nhưng chuyện này mới tuyệt
bộ ba đá bao lại quay về với nhau.
Bọn mình chơi đá bao cùng nhau một lần
vào năm thứ nhất, Daryl.
Một lần.
Ngày 14 tháng 11 năm 1996.
Ký ức tuyệt nhất đến nay.
Tất nhiên.
Bộ ba đá bao trọn đời.
Tới giờ, bọn tôi vẫn nhận thư email
và bưu kiện từ Daryl.
Anh ta bình luận mọi tấm hình bé Marvin
bọn tôi đăng lên,
và sau đó,
lại bình luận về bình luận của chính mình.
- Chào!
Mọi người ơi, nhìn này, đó là Bar...
Không, là người bị trù ẻo không được nói
tôi thích nhất trên thế giới.
Hôm nay anh thế nào?
Tôi sẽ kể ngày hôm nay thế nào, lũ khốn.
Tôi mất cả tiếng trên taxi
mà không thể nóI cho tài xế đi đâu.
Nên tôi bị sếp mắng, dọa đuổi
vì đi làm muộn.
Nhưng ít nhất khi họ hỏI
ai bận không làm việc cuốI tuần này,
tôi không thể nói gì,
nên chủ nhật tôi được nghỉ!
Giờ xin các cậu,
bằng lời của đấng toàn năng,
đứa con định mệnh.
Nói tên tôi đi!
Phải, tôi không hiểu gì hết.
Xin lỗi, anh bạn.
Scherbatsky, thời điểm yêu thích
của tôi trong năm đến rồi.
Không biết anh thích Giáng Sinh thế.
Không, đánh giá cuối năm.
Ta phải sa thải vài người.
Lấy tinh thần đi.
Này, Sandy, có thể anh thích sa thải
người khác vì những hiềm khích cá nhân.
Tôi khó lòng gọi việc lây bệnh lậu cho tôi
là hiềm khích cá nhân.
Nhưng tôi là người chuyên nghiệp,
và tôi không bao giờ sa thải ai đó
vì lý do thiếu chuyên nghiệp.
Chà, phải có ai đó ra đi.
Các con, chuyện về người trong hố,
đôi khi ta không biết mình có một cái hố
đến khi có cơ hội đẩy họ xuống.
Chào Robin.
Còn lâu nhé, anh bạn.
Mỏi tay hả?
Tôi đang cầm trên tay thư trả lời
từ Giáo sư Vinick.
Ông ấy đánh dấu vào ô
"Sẽ không tham dự", không sao,
vì tôi chỉ cần biết
ông ấy biết thế là được.
Nên giờ, tôi sẽ ném cái này vào sọt rác
và không bao giờ nhìn nó nữa.
Gì đây?
"Tôi tin cậu gửi nhầm người rồi.
Tôi không biết Ted Mosby là ai."
Ông sẽ nhớ tôi là ai, Giáo sư Vinick.
Ông sẽ không bao giờ quên.
Còn lâu nhé, anh bạn.
Ted, chỉ vì bọn tôi theo cậu tới Wesleyan
không phải là bỏ qua hành vi của cậu.
Bọn tôi chỉ lấy cớ
để thăm lại trường cũ,
và có thể là nhìn cậu
hoàn toàn suy sụp tinh thần.
Cậu sẽ làm gì nếu thấy Giáo sư Vinick?
Ồ, tôi sẽ nói điều mình sẽ làm.
Franks Gehry và Lloyd Wright nhân từ,
công trình này
của bộ óc thiên tài nào đây?
Mosby.
Ted Mosby.
Kiến trúc sư.
Nhưng chuyện đó...
Bất khả thi à?
Có vẻ thầy đã sai rồi đấy, Vinick.
Sai lầm chết người.
Không!
Cẩn thận đấy, Ted.
Giả tưởng phục thù không bao giờ
diễn ra theo ý cậu đâu.
Đặc biệt là nhảy để phục thù.
Tiệc cuối khóa thật dữ dội.
Sắp tới nơi rồi.
Ôi, nóng lòng được thăm trường cũ quá.
Anh sẽ mua xúc xích khủng bố ở phòng ăn.
Ôi, em yêu mấy cây xúc xích khổng lồ đó.
Tôi không chắc cậu nghe thấy không.
Tôi nói, "Tôi yêu mấy cây xúc xích
khổng lồ đó."
Tôi yêu chúng.
Ở trong miệng.
Vậy, để tôi hỏi cô vài câu,
Clarice Patrice.
Cô đánh giá công việc của mình thế nào
trong sáu tháng gần đây?
Ồ, tôi không thích nói về bản thân,
nhưng tất cả các đồng nghiệp của tôi
xứng đáng được điểm A++,
chắc chắn vậy luôn.
Ồ, sữa dưỡng thể Fancy này.
Bỏ sữa dưỡng thể vào rổ đi.
Đúng là sữa dưỡng thể này rất tốt.
Và cái rổ cũng xinh nữa, Robin.
Tôi biết, đó là lý do tôi mua nó, Patrice!
Trời ạ, cứ như chẳng có gì thay đổi vậy.
Anh biết. Bánh này, hương vị này.
Đó là đầu gối.
Vẽ đầu gối đẹp đấy, thì sao?
Đó là một cái chuồng.
Ồ, chuồng đầu gối, phải rồi.
Ý tưởng hay đấy, Lily.
Trên đường về, ta nên dừng
ở chuồng đầu gối,
- để mua vài đầu gối bán sỉ.
- Phải.
Marshall?
Lily!
Hai...người ở đây rồi.
- Chào Daryl.
Chào.
Chà, sau ngần ấy năm.
Hai người nhìn vẫn y như
các bức vẽ của tôi.
Lại đây nào, hai người.
Trên đời này có đàn ông và có các vị thần.
Antoni Gaudí là cả hai.
Trên đời có người mặt khốn nạn
và có người mặt lỗ hậu môn.
Giáo sư Vinick là cả hai.
Hay đấy, Ted.
Thôi nào, Vinick, cho tôi mở màn đi.
Công trình kiến trúc của Gaudí thể hiện
dạng hình học phá cách của tự nhiên.
"Công trình kiến trúc của Gaudí..."
Thực ra, đó là ý hay thật.
Chao ôi, Giáo sư Vinick
Trời, ông đã dạy tôi rất nhiều điều
Về kiến trúc và cuộc sống
Chúa ơi, ông giảng bài hay quá
Tôi sẽ khiến ông tôn trọng tôi
Và chúng ta sẽ là đôi bạn thân
Được rồi, không thể hay hơn nữa đâu.
Không, không thể đâu.
Cậu đang làm gì ở đây vậy, Daryl?
À, tôi sống ngay dưới phố.
Nhưng tôi làm việc ở đây.
Ôi, trời.
BỘ BA ĐÁ BAO
Đó có phải
mặt của bọn tôi không, anh bạn?
Chứ còn gì nữa!
Đây vừa là ý tưởng của hai người
vừa là của tôi
khi mở quầy Đá Bao ở Wesleyan.
Vậy là cậu chưa từng đi đâu à?
Một lần. Tôi gặp một cô trên Craigslist,
và tôi bay tới Boston để gặp gỡ.
Cô ấy là đàn ông, nặng 136kg,
và trấn lột tôi.
Vẫn là đêm tuyệt nhất đời tôi.
Cho đến giờ!
Bộ ba đá bao lại ở bên nhau!
Biết không, tôi đã đợi cả đời
để đưa cho các cậu thứ này.
Cùng đến nhà tôi đi,
và tôi không nhận lời từ chối đâu.
Anh bạn, đây là cơ hội của cậu đấy.
Thả tự do cho tôi, tôi sẽ nói dối
để thoát khỏi cơn ác mộng quái dị này.
Vụ này khó đây.
Một mặt, bọn mình có thể chết.
Mặt khác, cậu đang bị trù ẻo.
Tha cho tôi đi, Marshall.
Gã này có thể bao lực lắm.
Bạo lực...Viola...
Frank Viola.
Bọn tôi muốn tới nhà cậu, Daryl!
Tuyệt!
Được rồi,
cô và Barney thường làm chuyện đó
như thế nào?
Câu hỏi lạ đấy, Robin.
Cô nói đúng.
- Có lẽ tôi nên đi.
- Phải, có lẽ cô nên đi.
Cô bị sa thải.
Tuyệt. Đúng là tuyệt.
Ted Mosby. Em là cựu sinh viên của thầy.
Thầy biết không, em thực sự
đã trở thành kiến trúc sư.
Thầy nhớ ra em không?
Ôi, thứ lỗi cho tôi,
tôi dạy học hơn 20 năm nay.
Mọi khuôn mặt bắt đầu hòa
vào nhau trừ khi anh có
bộ ria mép kỳ quái hay gì đó.
Năm thứ ba, em đã để râu quai nón,
nhưng mọi người đều nói
mặt em làm họ buồn nôn.
À, không phải mọi người. Là thầy.
Dù sao thì, thật vinh dự nếu thầy...
nếu thầy ngó qua tòa nhà của em.
Cái này...
thật gớm guốc.
Anh không thể làm kiến trúc sư.
Khoan. Tôi nhầm rồi.
Chắc chắn cậu sẽ thành kiến trúc sư.
Thật ạ?
Những cái này thật đáng kinh ngạc,
Pete Ria Mép.
Vậy là, khi cậu nói "bất ngờ ở nhà cậu",
ý cậu thực sự là
"Bất ngờ ở tầng hầm thiếu sáng
không cửa sổ nhà cậu."
Ồ, hai người sẽ thích thứ mà tôi cho xem.
Tôi rất phấn khởi,
tôi có thể khóc, cười, và hét lên
và cứ đấm vào tường
hết lần này đến lần khác!
Bọn tôi có thể xem trên phòng khách
hay chỗ nào bớt...tù túng hơn không?
Tôi vừa nhận ra
tôi muốn chụp cảnh này.
Tôi muốn để mặt hai người
lên lò sưởi như chiến tích.
Như chiến tích!
Tôi đến rồi đây.
Và tôi có bất ngờ đây!
Không! Bọn tôi không cần bất ngờ, Daryl!
Bọn tôi không phải là bạn cậu,
chắc chắn không phải bạn đá bao của cậu.
Và trước khi sát hại bọn tôi,
cậu nên biết bọn tôi có một con!
Cậu ấy có thể có tám hoặc chín đứa!
Gì cơ? Sát hại?
Tôi muốn tặng hai người tấm séc.
Trị giá 100 ngàn đô la
vì mang đến ý tưởng Bộ ba đá bao cho tôi.
Tôi dẫn hai người xuống đây
để thấy tất cả tài sản của mình.
Làm ăn phát đạt thật rồi.
Ý tôi là, tôi gần giống Mark Zuckerberg
của môn nhạc hội ở bãi đỗ xe.
À, chờ đã.
Nhưng tôi sẽ đến tóm anh, Ron Gậy Ma Quỷ.
Sao cô lại đuổi tôi?
Vì không ai được hạnh phúc như cô cả.
Và bánh quy của cô nữa,
chúng chỉ hơi ngon thôi.
Robin, chuyện này thực sự là về tôi à?
Không, không phải.
Trò cũ "đuổi và phang".
Nể thật, Scherbatsky.
Này Ted, tôi thấy cậu đang ôm
mô hình tòa nhà của cậu.
Nên tôi cho là mọi việc đều tốt hả?
Tôi nhận ra, vì đang dùng công cụ 3D,
cách duy nhất để được Vinick
công nhận là mô hình 3D.
Dù làm gì, đừng xông vào đó và nghĩ:
"Tôi sẽ làm trò con sâu.
Cho họ biết tay!"
Nghiêm túc đấy, các cậu,
tôi không thể nhấn mạnh
tiệc cuối khóa tồi tệ ra sao.
Nhắc đến ngày quá khứ...
Chà, bọn tôi như một lũ ngốc vậy.
Bọn tôi xin lỗi.
Cậu biết đấy, thật sự, không sao cả.
Nhìn xem tôi đang làm tốt ra sao đi.
Nhìn thứ tôi gây dựng đi.
Tôi không cần sự công nhận của ai đó
từ thời đại học
để cảm thấy ổn cả.
Cuộc đời tôi quá tuyệt!
Tôi đồng sở hữu nhà nghỉ
ở đảo St. Barts với P-Funk!
Cả ban nhạc sao?
Phải.
Các cậu chơi chung không?
Bọn tôi toàn làm thế thôi.
Vậy là, các cậu đã hoàn toàn loại bỏ
người đã ám ảnh mình
suốt 16 năm, và anh ta đồng ý?
Chẳng lẽ Daryl đáng sợ
lại điều chỉnh cảm xúc tốt hơn tôi?
Các con, đôi khi trong cuộc sống, các con
sẽ tạo một cái hố cho ai đó trong tâm trí.
Nhưng cuối cùng, người duy nhất
ở trong hố lại chính là các con.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là thấy cô ở bên Barney
khiến cảm xúc cũ trỗi dậy, và tôi...
Tôi thật sự không thích
cảm xúc đó chút nào.
Nhưng đó không phải
lỗi của cô hay của Barney.
Thật khó khi thấy cô ở bên anh ấy.
Nghĩa là chỉ có một người duy nhất
có thể đưa các con ra khỏi hố.
Vậy là cô đã đuổi việc Patrice?
Không, cô ấy ở lại.
Ra khỏi đây nào.
Ồ, anh Mosby.
Anh làm mô hình tòa nhà của mình cơ đấy.
- Không.
- Vì sao? Để chứng minh điều gì ư?
Buồn thật đấy.
Không, em đang định vứt nó đi.
Phải rồi, anh định.
Không!
Không, em đã có một khoảnh khắc siêu việt
mà em đã thấy cảm xúc rõ ràng!
Và em nhận ra rằng la hét khiến việc này
có vẻ không đúng, nhưng em làm được!
Phải rồi, bọn tôi đi mua chút đồ ăn.
Các cậu muốn gì không?
Thịt bò khô cay. Cậu nói to và rõ lắm.
Ôi, Chúa ơi! Barney!
Cậu vừa giải trù tôi!
Tôi tự do rồi!
Nếu lũ bò trên đồng xu
nghe cậu nói về chúng,
bọn chúng sẽ tự chủ động
giảm dân số hơn nữa.
Nếu Lily muốn ngậm xúc xích to,
cậu ấy có số tôi rồi.
Và tôi rất tiếc cậu đã bị đổ cho
là xì hơi liên tục trên đường đến đây.
Đó là tôi đấy!
- Cái nhẫn! Nhẫn gì thế?
- Đúng rồi, cái nhẫn.
Tôi sẽ cầu hôn Patrice.
- Thật à?
Trù ẻo! Hay quá!
Tôi cần nói vài điều
mà không bị cậu ngắt lời.
Phải, tôi nghiêm túc.
Tôi biết nếu được nói,
cậu sẽ nói là tôi điên
hay là sửa chữa quá đà
hay hành động quá nhanh.
Nhưng cậu nhầm rồi.
Xem này, tôi đã ngủ hết
với tất cả bọn lẳng lơ
trong ba bang quanh đây, và việc đó
không để lại cảm xúc gì, ngoài đổ vỡ.
Nhưng giờ, với Patrice,
lần đầu tiên trong đời,
tôi thấy yên ổn và hạnh phúc.
Tôi muốn thấy thế này mãi mãi.
Nên đêm mai
trên nóc tòa nhà Tin tức Toàn Cầu
nơi yêu thích của Patrice
tôi sẽ cầu hôn cô ấy.
Cậu bị trù ẻo rồi.
Tôi sẽ giải trù
nếu cậu tuân thủ hai điều sau.
Một, cậu không được khuyên ngăn tôi.
Và hai, cậu không được nói cho ai.
Được chứ?
Đây là lời thề trù ẻo, nên nếu cậu phá vỡ,
tôi sẽ đập vào bi cậu ba lần
bằng gậy đánh bóng nhựa.
Cảm ơn, Ted.
Này...
Chào, các cậu!
Không. Nhưng cậu bị trù mà!
Tôi đã lừa Ted nói ra tên mình.
- Ồ, thôi nào, Ted!
Trù ẻo!
Thế lực kinh hoàng đã trở lại!
Này, nếu các cậu không muốn tôi hút thuốc
hay xì hơi ở đây, cứ nói nhé.
Không à? Tuyệt.
Cảm ơn đã mua bò khô cay nhé, anh bạn.
Dù sao thì, tôi nghĩ chúng ta
đều giữ yên lặng một chút cũng được.
Trừ khi cậu có điều gì muốn nói, Ted?
Không.
Còn lâu nhé, cô bạn.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung