THỨ SÁU
2:00 CHIỀU
52 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Thợ làm tóc sẽ đến vào 2:00 ngày Chủ Nhật.
Tuyệt. Và trong lúc em làm tóc,
anh sẽ đi xem con gấu mang nhẫn.
Em xin lỗi.
Anh đang nói người mang nhẫn...
- đúng không?
- Con gấu mang nhẫn.
Được rồi, nhìn vào mắt em và nói:
"Anh hứa anh sẽ không mang
một con thú hoang nguy hiểm đến đám cưới."
Anh...
Xe buýt chở
các cô chú họ hàng lớn tuổi đã đến.
Có chín bước từ xe buýt đến cửa trước,
nghĩa là ta chỉ còn khoảng 45 phút
trước khi họ vào tới đây.
Ta sẽ không còn thời gian riêng tư
một khi đám người già đó
bám chúng ta như đỉa,
nhưng họ là gia đình và em yêu họ.
Sợi dây kết nối với lịch sử.
Ôi, Chúa ơi. Chuyện này sẽ khó đây.
Ông bà cố của em
không bao giờ ngừng cãi nhau,
nhưng em đoán đó là điều sẽ xảy ra
khi chúng ta kết hôn tới 60 năm.
Sáu mươi năm.
Ôi trời, em nghĩ lần cuối họ quan hệ
là khi nào?
Có lẽ từ khi đội Maple Leafs
giành được cúp.
Năm 1967.
Chúng ta sẽ không như vậy, đúng không?
Kiểu, khi chúng ta kết hôn,
ta sẽ không quan hệ mà toàn cãi nhau thôi?
Cái gì? Không đời nào.
Là chúng ta mà. Tàu R và B Hư Hỏng.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra đâu.
- Phải quan hệ ngay.
Các con, chắc các con còn nhớ,
chú Marshall đã bị đuổi
khỏi chuyến bay của chú ấy từ Minnesota
và bây giờ đang vắt giò lên cổ
chạy xuyên quốc gia
với một hành khách bị kẹt khác tên Daphne.
Thế nào rồi, anh yêu?
Ổn cả.
Trừ chuyện ngọn lửa của Lucifer
cứ gào rú ở thùng sau xe khi bọn anh
đi qua vùng địa ngục,
ngập tràn mùi phô mai này.
- Wisconsin?
- Wisconsin!
Vùng của Packers.
Nhưng đừng lo,
những người đàn ông Eriksen
đang khoác bộ áo tím và vàng như các sếp.
Tiến lên, Vikings!
TIẾN LÊN, VIKINGS!
Cô thì sao, Daphne?
Không tệ, xét đến việc Marshall
vẫn lảm nhảm mấy chuyện vớ vẩn về Vikings
suốt một tiếng qua.
Biết đội "tôi không quan tâm" đã dẫn đầu
năm ngoái ở giải "thể thao ngớ ngẩn" chứ?
Dù sao, nghe này, anh sẽ về kịp
cho bữa tối diễn tập ngày mai.
À, bữa tối diễn tập.
Daphne, lẽ ra cô
nên nhìn thấy bộ váy tôi định mặc.
Phần trên, nó ôm các cô bé lại
như đêm ra mắt của bộ phim
Sex and the City.
Và phía dưới, nó khiến cho bà mẹ này
trông như một giấc mơ
mà Sir Mix-a-Lot
không bao giờ muốn thức giấc khỏi.
Chuyện gì đã xảy ra với cái váy?
Mấy gã say ở hàng giặt khô đã phá hỏng nó.
Cảm ơn, Linus.
Được rồi, Lily, anh phải đi đây.
Anh phải cảnh báo với dân làng
rằng có bọn Viking trong số họ.
- Marshall đang đi qua vùng Wisconsin?
- Ừ.
Ồ, đó là lời chúc mừng của cậu à?
Ừ, đúng vậy.
Ừ, tôi sẽ chỉ bịa ra mấy chuyện thôi.
Vì nếu cậu lên đó
và nói lời từ trái tim...
những lời tốt đẹp...
những lời từ miệng...
những lần kỉ niệm.
Tôi có thể xem nó không?
À, không. Tôi...
"Đi uống với học trò yêu thích của mình,
ngắm hoàng hôn cuối cùng ở Hudson."
Ted, bài phát biểu của cậu dở quá.
Ừ thì, nó không phải là "lời nói từ miệng,
những lần kỉ niệm."
Nhưng nếu cậu phải biết,
nó không phải là một bài phát biểu.
Vậy thì nó là gì?
Một tuần trước đám cưới,
bố nhận ra rằng
bố không thể ở New York nữa.
Vì vậy bố đã quyết định
bắt đầu lại từ đầu ở Chicago.
Đó là danh sách tất cả những thứ
tôi muốn làm trước khi rời New York.
Được rồi, tôi không biết
tôi ghét chuyện nào hơn.
Chuyện cậu sắp chuyển đi
hay chuyện tôi là người duy nhất
biết việc này.
Sao cậu không nói với ai?
Cậu không thể thả một quả bom như thế
gần ngày đám cưới như vậy.
Không, đó là lời biện hộ.
Cậu đã tránh mặt Barney và Robin
từ sự việc ở chỗ đu quay.
Và bây giờ, vào thứ Hai,
cậu sẽ chạy trốn tới Chicago.
Tôi không chạy trốn.
Tôi sẽ bước tiếp.
Danh sách này không được viết bởi người
đã sẵn sàng bước tiếp.
Nó được viết bởi một người yêu New York.
Ý tôi là, "sửa bức graffiti
ở đường 96 và Amsterdam"?
Tôi ghét nhìn thấy nó.
ANH CÁI ẤY
ANH LÀ CÁI ẤY
"Mời cả quán rượu một chầu."
THỨ BẢY, 11:23 TỐI
Này, mọi người. Chầu tới tôi mời!
Tuyệt!
Ted?
Này, mọi người.
Chầu tới tôi mời!
THỨ BA, 10:06 SÁNG
- Cho tôi thêm gấp đôi rượu bourbon...
- Không gấp đôi!
"Nói tạm biệt với Tòa nhà Empire State."
- Anh bạn.
- Sao nào?
Thỉnh thoảng tôi đi...
nói với cô ấy về cuộc sống.
Và anh chỉ ghét ý nghĩ rời xa em, Empy,
nhưng linh tính cho biết
tương lai của anh là ở Chicago.
Em nghĩ thế nào?
Anh cần phải đi.
Ôi, Chúa ơi, thật sao?
Em có chắc không?
Vâng, tôi chắc.
Anh không thể chỉ đứng đó nói chuyện
và vuốt ve một tòa nhà.
Chờ đã, hay anh là một tên quái dị
thấy hứng tình với các tòa nhà?
Một người hứng tình với các vật thể?
Không đời nào.
Vậy tại sao anh biết chúng gọi là gì?
Tại sao cậu biết chúng gọi là gì?
Chờ đã. Anh biết điều gì sẽ chứng minh
ta không như mấy cặp đôi già?
Làm chuyện đó ở nơi ta không được phép.
Không, ý em không phải vậy.
Như thang máy hoặc nhà chòi bể bơi.
Ừ, vậy còn mái nhà thì sao?
Ai lại cưới nhau xa thế này chứ?
Và độ ẩm.
- Họ ở đây.
Em cảm thấy sao nếu ta
chơi một trận trong phòng?
Ừ.
Chúng ta bị khóa ngoài rồi.
Em đoán ta có thể thử cửa sau.
Cửa sau phòng mình.
Có một cái cửa sau.
- Không, anh đã khóa rồi.
- Được rồi, không sao.
Ta sẽ chạy xuống bàn lễ tân
và lấy chìa khóa trước khi ai đó chú ý.
Quá muộn. Như thể chúng ta
đang trong một bộ phim zombie.
Thật đấy. Họ di chuyển chậm chạp,
họ rên rỉ rất nhiều và nếu có cơ hội,
họ hành hạ lỗ tai anh.
- Nhưng họ là gia đình. Em yêu họ.
- Trí khôn họ vô giá.
"Nói với hàng xóm tầng trên
cảm giác của mình suốt thời gian qua."
Ừ.
Chào. Tôi sống ở tầng dưới,
và tôi luôn muốn
nói điều này với cô, nhưng...
tôi chưa bao giờ có đủ can đảm.
Nên giờ là lúc.
Giày của cô làm bằng chì à?
Bởi vì cô là hàng xóm tầng trên
ồn ào nhất trong lịch sử!
À và cô chơi trống bongo dở tệ!
Nhưng mà này cứ luyện tập đi!
Giữa đêm khuya!
Trước mọi buổi phỏng vấn quan trọng
của tôi!
"Thú nhận chuyện ngày 26 tháng 4."
Điều gì đã xảy ra vào ngày 26 tháng 4?
Cậu có thể tin được mọi người
từng mặc cái đó để bơi không?
"Gặp tôi ở Đảo Coney, nhé?
Tôi sẽ nhảy điệu Charleston
trên chiếc xe đạp bánh khổng lồ
ở thời kì khi người ta
nói chuyện một cách khó hiểu thế này."
Ted.
NGÀY 26 THÁNG 4, 12:44 CHIỀU
- Ôi.
- Chào.
Chào anh bạn, tôi định mang
váy cho bữa tối diễn tập của Lily
đi giặt khô.
Ồ, tệ quá.
Bởi vì, tôi đang xem The Princess Price
thì một ý nghĩ hiện ra trong đầu.
Cảnh cuối khi Andre Khổng Lồ
lên cương cho mấy chú ngựa
và sau đó Inigo Montoya như kiểu,
"Fezzik, anh đã làm một chuyện đúng."
Nó giống như kiểu,
"Người anh em, Andrea luôn làm
những chuyện đúng đắn suốt cả phim...
giết rắn độc, đạp đổ cửa lâu đài,
cơ bản là luôn giúp đỡ cho kẻ luôn
đầy hận thù và đầy mùi sangria như anh.
Vì vậy thay vì là một tên khốn kiêu căng,
sao không chỉ nói đơn giản là,
'Này, cảm ơn về mấy con ngựa, anh bạn.'"
Đó là tất cả những gì
cậu nghĩ, phải không?
Không. Tôi đến để...
Chúa ơi, quan điểm rất hay.
Ừ.
Nhưng ý tôi là cái này.
Và ý cậu đây.
Sao lâu rồi chúng ta không làm trò này?
Ted, cậu biết rõ
vì sao chúng ta không làm.
- Xin lỗi.
Tôi suýt nữa đã giết vợ tôi, Ted!
Tôi suýt nữa đã giết vợ tôi!
Tôi suýt...
"Chào!
Ta là Inigo Montoyana!"
"Ngươi đã giết cha ta."
- "Chuẩn bị chết đi!"
Tên khốn kiếp.
Tôi thích cái váy mà cậu đã cắt làm đôi.
Đó là sự kết hợp hoàn hảo
giữa hư hỏng và trang nhã.
Vậy còn váy dự phòng của cậu?
Ồ, nó chỉ trang nhã thôi, Ted!
Cảm ơn, Linus.
Nghe này, tôi thật sự xin lỗi.
Không, như thế là chưa đủ.
Vì tôi bị bắt mặc thứ tôi không muốn,
nên cậu phải mặc thứ cậu không muốn.
Tại sao tôi là người duy nhất bị phạt?
Marshall cũng có lỗi
về váy của cậu như tôi.
Ừ, nhưng anh ấy đang ở Wisconsin.
Làm thế nào tôi có thể phạt...
Cười lên nào!
Cố lên, Pack!
Con xin lỗi, bố.
Phải có chỗ nào để quan hệ quanh đây chứ.
Anh đói...Anh đã biết
lẽ ra ta nên ăn buffet khi...
Đừng nói "buffet".
Nó thu hút người già.
Cũng y như "phiếu giảm giá",
"60 Phút" và "Mandy Patinkin."
Robin, em đang hoang tưởng đấy.
Người già không thể cảm nhận được
khi em nói "Mandy Patinkin".
Patinkin...
Nhanh nào, phòng đông lạnh.
Trong đó quá lạnh cho họ.
Anh sẽ bảo vệ em, Robin.
Em sẽ luôn an toàn khi ở bên anh.
Bắt cô ấy đi!
Hai đứa khốn bọn em
nên biến khỏi chỗ nấp của anh.
Việc duy nhất chưa được hoàn thành
trong danh sách này là
"Uống rượu scotch với Barney."
Đây là điều dễ nhất trong danh sách.
Cậu đang tránh cậu ấy.
Tôi không có. Cả hai bọn tôi đều đang bận.
Ngoài ra, Marshall và tôi đang để dành
chai rượu scotch
để uống với Barney
trước buổi tối diễn tập.
Bởi vì nó không chỉ là một chai rượu.
Nó là chai McKenna 30 năm tuổi
giá 600 đô la.
Lúc đó bố đã không biết...
NGÀY 26 THÁNG 4, 2:14 CHIỀU
Tôi đã nói với mấy tên ngốc đó
mấy thứ chết chóc này không được ở đây.
Sao đàn ông thích kiếm thế nhỉ?
Ồ, cái này hay đấy.
Ừ. Và nó rất ngầu khi tôi làm thế này.
Chào. Tên ta là Rodrigo DeGoya.
Ngươi đã giết người ta yêu!
Sẵn sàng để nhảy đi!
Ừ, các con, cô Lily của các con
đã nghĩ lời thoại là như thế.
Chúng ta sẽ đổi nó
với chai rượu whiskey rẻ tiền này.
Cậu gỡ nhãn Glen McKenna ra.
Làm ngay đây!
Sau đó chúng ta sẽ rót...Robin!
Chết tiệt, uống ngon thật.
Rót nó vào chai này đi!
Khoan đã. Màu không đủ tối.
Vẫn chưa đúng.
Tôi nghĩ nó đỏ hơn chút.
Giờ thì màu không đều lắm.
Được rồi.
Trông ngon đấy.
Ý tôi là, hãy nhìn vào màu sắc.
Nó gần như là màu sô-cô-la hoàn toàn.
Có chút hơi đỏ.
Có thứ gì đó hơi gợn.
Ừ, tôi đọc về nó rồi.
Không phải vùng cao nguyên
nổi tiếng vì gợn sao?
Cảm ơn, Lily.
Tôi hiểu rất rõ về Gợn vùng Cao nguyên.
Cậu biết không? Tôi nghĩ tôi sẽ nếm thử.
Sao? Nhưng Marshall vẫn chưa tới đây!
Nếm một chút không sao cả.
Tuyệt vời.
Anh cũng đang trốn gia đình sao?
Anh đồng tính, anh da đen
và anh sắp ly hôn.
Mấy bộ xương biết đi đó
sẽ có nhiều câu hỏi cho anh
hơn cả cho dược sĩ của họ.
Nhưng họ là gia đình và anh yêu họ.
Thế hệ tuyệt vời nhất.
Giết em trước khi em già thế đi.
Hai đứa đang làm gì thế?
Bọn tôi đang cố quan hệ ở nơi hư hỏng.
Ý tôi không phải vậy!
Đó không bao giờ là ý của tôi!
Bọn em đang cố tận hưởng lần quan hệ cuối
vì bọn em sợ rằng điều kỳ diệu
sẽ tan biến sau khi kết hôn.
Bọn tôi có điên không?
Đó là việc đã xảy ra giữa anh và Tom.
Nhưng không có nghĩa
nó sẽ xảy ra với hai đứa.
Anh sẽ không để nó xảy ra.
Anh không thể ra ngoài đó.
Như thế là tự sát.
Xem nó là quà cưới sớm cho hai đứa.
Tại sao người anh luôn chết trước?
Dì Muriel!
Dì Muriel?
- James!
- Tom đâu rồi?
Dì có một câu hỏi đồng tính cho cháu.
Làm thế nào cháu quyết định ai sẽ...
Không...
- Không!
- Anh ấy đi rồi, Barney.
James!
Được rồi, anh đi kiểm tra tầng hai
xem có phòng trống không nhé.
- Em sẽ kiểm tra phòng tập.
- Không, phòng tập đó có phòng tắm hơi.
Em biết bố Sid của anh
không chịu nổi mười phút không tắm hơi!
Vậy vọng lâu phía sau thì sao?
Ngay cạnh sân cỏ bowling sao?
Thông minh lên đi.
Có vẻ họ đang tuyển người
cho Cocoon 3 ở đó.
À, vậy còn trung tâm kinh doanh?
Căn phòng toàn máy tính? Hoàn hảo.
Công nghệ chính là điểm yếu của họ!
Sao?
- An toàn nhé, Tàu R.
- Anh cũng vậy, B Hư Hỏng.
Ôi trời, tôi đã tìm thấy Waldo.
Đây là danh sách gì thế?
Nó của ai thế?
Bố đã đứng trước một lựa chọn khó.
Thú nhận về việc đi Chicago
hay nói dối một cách khôn ngoan
để cho qua vụ này.
À thì, em thấy đó...
lời nói từ miệng...
những lần kỉ niệm...
Của tôi. Đó là danh sách của tôi.
Đó là những thứ tôi muốn làm
trước khi tôi đi Ý.
Ồ. Cậu muốn chào tạm biệt
Tòa nhà Empire State?
Đôi khi tôi đến và nói chuyện với Empy.
Chuyện đó hơi kì dị.
"Kì dị" có phải là từ đúng không?
Có vẻ khá hợp lý với anh.
Thậm chí còn hơi ngầu.
"Uống với học trò yêu quý của mình."
Lily, cậu dạy lớp mầm non mà.
Đúng là nghe khá vô trách nhiệm.
"Thú nhận về ngày 26 tháng 4."
Cậu đã kể cho Ted về trận đấu kiếm của ta?
Chờ đã, hai người đã đấu kiếm?
Có lẽ là trận nhỏ thôi.
Tôi đã giả vờ là Mandy Patinkin.
Patinkin...
Không có gì to tát đâu.
Không to tát?
Chúng ta đã phá hỏng
chai Glen McKenna 30 năm tuổi của họ
và thay bằng rượu rẻ tiền, tương cà
và nước rửa tay.
Anh biết mà!
Cậu không biết gì cả!
Chào anh.
Tầng ba rất vắng vẻ,
rất nhiều phòng trống để làm việc.
Nhanh lên. Anh bắt đầu trước em rồi.
Ý anh là, anh yêu em.
Tôi phải đi. Tạm biệt.
Chúng ta làm được rồi.
Nhắc tôi bỏ năm đô la
vào thiệp cưới của Barney,
ông biết đấy, để chúng có vốn.
Không, Elizabeth.
Cứ để nguyên hàm răng giả.
- Không bao giờ muốn quan hệ nữa.
Họ đã làm vỡ chai rượu scotch
600 đô la của bọn mình?
Vậy tôi không đội thứ đáng ghét này nữa.
Đội lại đi.
Em không tin được các cụ cố của em
vẫn làm chuyện đó.
Anh chưa từng tưởng tượng cái gậy
được dùng cho mục đích khác ngoài đi bộ.
Hơn nữa, còn mấy hòn bi kéo khắp sàn?
Barney.
Không, bi tennis phía dưới cây gậy.
Thêm nữa, mấy trái bi của ông ấy
đưa qua lại như cái yo-yo bị hỏng.
Nhưng, khi anh nghĩ về nó...
cưới nhau 60 năm rồi
và họ vẫn muốn nhào vào nhau.
Ý em là...thật ngọt ngào.
Sau 60 năm nữa,
đó sẽ là chúng ta, phải không?
Ừ, sẽ như vậy.
Vậy thì anh nghĩ thế nào?
Đếm từ một đến ba nhé?
- Được thôi.
- Được rồi.
- Một, hai, ba.
- Mandy Patinkin.
- Chà.
- Nhìn mọi người kìa.
Cảm ơn mọi người đã đến...
Chúng ta gặp may rồi.
Cửa hàng Rượu Farhampton
thật ra lại khá cao cấp.
Và an ninh của họ thì chỉ là trò cười.
Cảm ơn.
Và cảm ơn vì đã không nói cho Robin biết
danh sách đó là của tôi.
Nhưng tôi không hiểu.
Cậu rất phản đối việc tôi chuyển đi.
Sao cậu lại giúp tôi?
Đối với một người yêu New York
nhiều thế này,
để bỏ nó mà đi,
cậu chắc thật sự cần phải đi, nhỉ?
Ừ, tôi thật sự cần phải đi.
Ừ, nhưng mà vẫn còn một thứ chưa làm
trong danh sách này.
Đã đến lúc để làm.
Ừ, có lẽ tôi nên đợi Marshall.
Chúng ta đều biết có thể anh ấy
sẽ không đến kịp lúc.
Nói thật đi.
Có phải cậu đang tránh né Barney?
Có thể có một chút.
Đây là cuối tuần quan trọng nhất
trong đời cậu ấy,
và cậu là bạn thân nhất của cậu ấy.
Cho dù cậu có cảm thấy khó xử thế nào,
nếu cậu không ở bên cạnh cậu ấy,
cậu sẽ phải hối hận.
- Này, Ted.
- Ừ.
Cậu đã viết những thứ này để tạm biệt,
nhưng rất nhiều thứ trong số đó
là việc tốt.
Sao không
tạm biệt những chuyện buồn thôi?
Tạm biệt những lúc cậu cảm thấy lạc lối.
Những lúc nhận được câu trả lời
"không" thay vì là "có".
Những vết thương và vết bầm,
những vết nhói trong tim.
Tạm biệt những thứ
cậu thực sự muốn làm lần cuối cùng,
nhưng đừng uống
ly scotch cuối cùng với Barney.
Hãy uống ly scotch đầu tiên
chúc phúc cuộc sống mới của Barney,
vì đó là điều tốt
và những điều tốt
sẽ luôn mãi ở đây chờ cậu.
Cái gì?
Lật sang trang đi.
"Nghe bài giảng cuộc sống cuối của Lily."
Cứ mơ đi nếu cậu nghĩ đó là
bài giảng cuối cùng.
Đã chờ mãi khoảnh khắc hoàn hảo
cho thứ này,
và bạn tôi, khoảnh khắc đó...
Tôi đã thấy cậu và Robin ở chỗ đu quay.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An