Vào tháng 11 năm 2009,
chú Marshall và cô Lily
chủ trì bữa tiệc Lễ Tạ ơn đầu tiên
tại căn hộ riêng của họ.
Và Marshall đã tìm được
con gà tây hoàn hảo.
Ồ, em yêu, con gà đẹp lắm.
Nặng gần mười cân. Sản phẩm hữu cơ.
Em nhớ chú Heinrek hói của anh không?
Trông con gà như cái đầu chú ấy vậy.
Ôi, Chúa ơi.
Gà tây của tôi!
Nên khi tụi bố đến dự ngày trọng đại,
Marshall trông khá thất vọng.
- Chà, bọn em có gà tây rồi.
- Không. Không phải.
Em có con gà tây thay thế thảm hại.
Chết tiệt, biết chứ?
Sao anh không nghe bản ghi âm trước
của cựu thị trưởng Ed Koch
nhắc anh lấy đồ của mình chứ?
Không, Marshall, anh không hiểu rồi.
Robin và tôi đã tới
chỗ Đồ thất lạc của Chính quyền Cảng
và ở đó, nằm trong tủ lạnh của họ...
Marshall Eriksen,
- đây có phải gà tây của anh?
- Đúng! Là gà tây của anh!
Tới đây nào, tên khốn bé nhỏ đẹp trai!
Được rồi, em sẽ cho con gà này vào lò.
Được rồi. Ôi, Chúa ơi!
Hai người là bạn tốt nhất trần đời!
Tất cả đều là nỗ lực của nhóm. Tôi rất...
Các cậu, không biết phải nói gì.
Ý là, hôm nay là Lễ Tạ ơn,
nhưng "cảm ơn" có vẻ như chưa đủ.
Nào, cậu cũng sẽ làm thế với bọn tôi.
Đúng thế và cậu biết tại sao không?
Vì tôi yêu quý mọi người.
Và tôi sẽ cho mọi người thấy
yêu quý tới mức nào.
Ted Mosby, Robin Scherbatsky,
tôi để lại cho hai người cái tát thứ tư.
Đợi đã, cái gì?
Các con, các con có nhớ trò Cá cược Tát
của Barney và Marshall.
Khi Barney thua,
Marshall giành được quyền tát Barney
năm lần mạnh nhất có thể.
Tới giờ, chú ấy đã sử dụng
ba trên năm cái tát đó.
Với cái tát thứ ba được sử dụng
chính xác là hai năm trước
trong Lễ Tạ ơn năm 2007.
Một ngày đi vào lịch sử
với cái tên "Lễ Ăn Tát".
- Cậu đang nói...
- Điều bọn em nghĩ anh sẽ nói ư?
Chắc không phải.
Trừ khi hai người nghĩ tôi sẽ nói,
"Lễ Ăn Tát thứ hai: Sự trả thù của Tát,"
trường hợp đó thì đúng,
đó chính xác là điều tôi đang nói tới!
Không thể nào!
Cái tát không thể chuyển nhượng.
- Lily là Trọng tài Cá cược Tát. Lil?
- Cậu...
Có thể chuyển nhượng.
- Có thể!
- Chuyển nhượng!
Đợi đã, Marshall,
anh sẽ chỉ còn một cái tát sau vụ này.
Anh có chắc là muốn
dùng cái tát này hôm nay không?
Đời ngắn lắm. Anh nghĩ,
"Hãy tát không chần chừ."
Được rồi, luật số một, cái tát
phải thực hiện trước lúc hoàng hôn,
để không gây trở ngại cho bữa ăn của Lily.
- Đúng.
- Thứ hai,
hai người phải quyết định ai sẽ phải tát.
Thứ ba, ta sẽ trói Barney vào cái ghế này,
nơi mà từ nay sẽ là Ngai Vàng Tát.
- Được chứ?
- Nhất trí.
- Tuyệt.
- Tuyệt đối không!
Hôm đó đã được định là
Lễ Tạ ơn tuyệt nhất, tới khi...
Chúng ta đang đợi ai nữa à?
Đó là người Lily đã không gặp
hay nói chuyện trong ba năm.
Bố.
Giờ Lily và bố mình, Mickey,
luôn có mối quan hệ không tốt.
Giấc mơ của Mickey là tạo ra
trò cờ bảng Mỹ xuất sắc đời mới,
nhưng những ý tưởng của ông ấy
luôn hơi tệ.
- Bố ơi?
- Sao?
- Bố bỏ lỡ buổi biểu diễn ba lê của con.
- Ừ, con yêu, nhưng nhìn này!
Bố vừa hoàn thành xong
trò cờ bảng mới hấp dẫn của mình.
Chủ Cho Thuê Nhà Ổ Chuột Ở Tijuana.
Bố ơi?
- Bố bỏ lỡ buổi gặp môn thể dục dụng cụ.
- Ừ.
Nhưng đây chính là nó!
Pin Ô Tô.
"Bạn có thể đợi được bao lâu?"
Đây, Công Chúa. Cầm cái này.
Bố ơi?
- Con gặp ác mộng.
- Ôi, con yêu.
Đây. Đến chơi trò mới của bố đi.
Có Yêu Quái Hề Trong Gầm Giường!
Cả đời cô ấy toàn bị Mickey gây thất vọng
và cô ấy luôn chịu đựng.
Tới một ngày vào năm 2006,
khi Lily tới thăm ông bà của mình.
Vậy, bà Rita, bà hào hứng
với việc chuyển hẳn tới Florida chứ?
Thật ra, cháu yêu, kế hoạch thay đổi chút.
Bây giờ ông và bà sẽ ở đây.
Ông bà gặp trục trặc nhỏ về tài chính.
Mẹ! Ống hút nước trái cây của con
bị hỏng rồi!
Mẹ, nhanh nào!
Ồ, chào các con.
Thật là một bất ngờ thú vị.
Bố, căn hộ của bố bị sao vậy?
Ồ, thì là bố có chút bất đồng
với bạn cùng phòng.
- Có chuyện gì?
- Ông ấy muốn bố trả tiền thuê nhà.
Thật xấu tính.
Bố! Bố nên trả tiền nhà, chứ không phải
sống dưới tầng hầm nhà ông bà.
Này, đây không phải
lựa chọn đầu tiên của bố.
Có hai ông bà già ở ngay tầng trên
làm bố cũng thấy hơi phiền.
Rõ ràng, họ không hiểu ám hiệu
để tất trên tay nắm cửa.
Ồ, bắt gặp bố với gái à?
Đại khái là vậy.
Chào cháu yêu. Ông đi làm đây.
Đi làm ư? Ông nghỉ hưu rồi mà.
Giờ có thêm một miệng ăn,
ông phải quay lại xưởng thép.
Rita? Cái khung của anh đâu?
Vậy là, không chỉ ngăn ông bà
dọn tới Florida,
giờ bố còn bắt ông
phải quay lại làm việc sao?
Chỉ tới khi Công ty Trách nhiệm Vô hạn
Trò chơi Aldrin ra mắt
với hiện tượng mới của bố,
Người Khởi Xướng Chọi Chó.
Và sau đó Lily dành cho bố mình
cái nhìn mà Marshall chỉ thấy
vài lần trước đó,
cái nhìn mà tất cả chúng ta cầu nguyện
không bao giờ là người đón nhận.
Cái nhìn "Coi như ngươi đã chết."
Thứ mang chúng ta
trở lại Lễ Tạ ơn năm 2009.
Chào Công Chúa.
Bố mang Bệnh Tật tới!
Chúa ơi! Bố em làm gì ở đây?
Anh không biết, nhưng có lẽ
ta nên để ông ấy vào và tìm hiểu.
Không, em không muốn gặp ông ấy!
Đuổi ông ấy đi!
Chào bố Mickey.
Đợi thêm chút, được không?
Bọn con sẽ giải quyết ổn thỏa.
"Cứ từ từ, anh bạn. Không sao cả,
chừng nào bố còn có Bệnh Tật!"
Lây nhiễm niềm vui.
- Chúa ơi, em hy vọng Lily ổn.
- Anh cũng thế.
Lily không nói mấy về việc đó,
nhưng chuyện với bố
khiến cậu ấy rất đau khổ.
Hãy nói ai trong hai người sẽ tát tôi!
- Cái gì?
- Tôi đang chết dần đây!
Ted với tay lấy khoai, tôi giật mình!
Robin sửa tóc, tôi giật mình!
Tôi giật mình nhiều quá. Không tốt cho da.
Tôi đang có vết chân chim. Vết chân chim!
Lily, thôi nào. Đã ba năm rồi, đúng không?
Đủ lâu rồi.
Có ông ấy trong đời
chỉ làm em thấy căng thẳng.
Sẽ dễ dàng hơn
nếu xem như ông ấy đã chết với em.
Được rồi, Lily, nghe này.
Anh ủng hộ em khi hàng xóm nhà ta,
ông Ossias, như đã chết với em.
Này! Đó là báo của chúng tôi.
Cô sẽ được lấy lại sau 15 phút nữa.
Hai mươi đi. Tối qua tôi đã ăn bít tết.
Và anh ổn khi phù dâu của em, Whitney,
như đã chết với em.
Lily! Nhìn cậu tuyệt lắm!
Cái váy đó thật đẹp!
Cảm ơn, các cậu.
Tôi...tôi không thích váy không dây.
Anh cũng hiểu
khi ông Park ở cửa hàng tạp hóa dưới tầng
như đã chết với em.
Cho tôi một ly cà phê.
Nhưng lấy loại không có cafein.
Tôi không muốn thức cả đêm.
Một đô 50 xu.
- Cho một cà phê thường.
- Một đô 50 xu.
Xin lỗi.
Ông chắc của tôi không có cafein chứ?
Ông mới lấy ở cùng một bình.
- Tôi nói dối anh ta. Được chứ?
- Được rồi.
Tên khốn.
Đó không phải loại không có cafein!
Anh ủng hộ em
với tất cả những người lạ đó,
nhưng đây là bố của em.
Được rồi, ít nhất ta cũng cho ông ấy
một ít gà tây chứ.
- Không.
- Thôi nào, Lily.
Làm ơn, anh không thể bảo ông ấy đi
vào Lễ Tạ ơn.
Ồ, anh không cần bảo.
Chỉ cần nói sự hiện diện của ông ấy ở đây
rất quan trọng.
Và trước khi anh nhận ra,
ông ấy sẽ ở hội nghị trò cờ bảng ở Toledo,
đưa tiền niềng răng của anh
cho một gã tự xưng là Milton Bradley.
Ông ấy chỉ đang cố gắng
chu cấp cho gia đình.
Không. Đó là việc mẹ em làm
bằng cách làm hai công việc.
Marshall, người đó làm trái tim em tan nát
mỗi ngày trong suốt 20 năm.
Chà, thì ta sẽ cho ông ấy ăn ít thịt nâu.
Không, thật đó, Robin, em nên tát đi.
Ý anh là, em là người tát rất giỏi.
Thật sự, anh muốn được học tát
dưới sự dạy dỗ của em.
Anh muốn làm học trò môn tát của em.
Đừng quá khiêm tốn, Teddy.
Anh là ngôi sao trong lĩnh vực tát.
Tên anh nên là Eric Tát-ton.
Được rồi, hai người, tra tấn tôi quá.
- Cứ đặt tôi lên ghế...
- Ngai Vàng Tát.
...và kết thúc chuyện này đi!
- Được, là của anh đấy.
- Không. Là của em, anh năn nỉ.
- Được rồi, em sẽ làm.
- Tuyệt.
- Đợi đã, cái gì?
- Em vừa nói đấy, em sẽ tát.
Gì, vậy là, như kiểu,
kết thúc cuộc tranh luận sao?
Anh nói em có thể tát anh ấy mà.
Anh chỉ tỏ ra tử tế thôi.
Nếu có ai tát cậu ấy, đó sẽ là anh.
Không, không phải.
Chuyện này hay đấy.
Lily, ông ấy là người nhà, được không?
Và anh xin lỗi, nhưng em không thể
cắt đứt quan hệ với người nhà.
Chà, với anh thì dễ rồi
khi anh xuất thân từ gia đình gần gũi
tới mức kỳ cục nhất thế giới.
Nhà anh không gần gũi tới mức kỳ cục.
- Thật sao?
- Đúng.
Vậy bữa tối nhà Eriksen
mỗi Chủ Nhật là gì?
Mọi thứ trông thật ngon, mẹ Eriksen.
Cảm ơn, Gấu Bố.
Marshall, con muốn cầu nguyện không?
Chà, con rất vui lòng, thưa mẹ.
Mọi người, nắm tay nào.
Chúa lòng lành...
Em xin lỗi, nhưng chuyện đó thật kỳ quặc.
Một gia đình nên gần gũi như thế.
Và anh muốn gia đình tương lai của ta
cũng như thế,
- và gồm cả bố của em.
- Em không thể tin anh về phe ông ấy.
- Lily...
- Để em làm rõ chuyện này.
Người đàn ông đó không bao giờ được
bước qua cửa nhà này, không bao giờ!
Chỉ cần đợi thêm khoảng năm phút nữa.
"Hy vọng là sớm thôi, anh bạn."
Bố đang sắp thua căn bệnh trĩ rồi đây.
Đó là một trong các bệnh ư?
Không.
Ted, một tiếng nữa mặt trời lặn rồi,
có nghĩa là,
không ai trong chúng ta được tát Barney.
Nên, hãy để anh làm đi.
Anh là người nghĩ ra ý tưởng
gọi chỗ Đồ thất lạc của Chính quyền Cảng.
Đó là luận điểm đúng. Bác bỏ?
Em là người cho anh đó 20 đô!
Câu hỏi hóc búa thông thái.
Ý tưởng đấu với hành động.
Làm ơn tranh luận thật lâu.
Anh mang con gà tây lên tận đây.
Em đã trả tiền taxi.
À, em đã ngủ với một bạn thân của anh!
Cái gì?
- Anh đã nói không sao mà.
- Chà, có sao đó!
Chà, sao lúc đó anh không nói gì?
Vì anh vẫn còn yêu em!
Anh thật sự muốn tát Barney
tới mức nói dối về việc vẫn còn yêu em à?
Anh thật sự muốn tát, được chưa?
Đúng, bố em đã phạm
vài sai lầm trong quá khứ,
nhưng giờ ông ấy đã khác rồi.
Ông ấy đã dọn ra khỏi nhà ông bà em.
Ông ấy có việc làm.
Ông ấy đang trả món nợ thuế thu nhập.
Khoan, sao anh biết hết thế?
Đại loại là qua ngôn ngữ cơ thể.
Được rồi, thì, ừ,
tuần trước bố và anh đã đi uống rượu.
Bố nhớ con bé lắm.
Công chúa nhỏ.
Con bé có nhắc về bố không?
Có. Có, suốt ngày ấy chứ.
Cô ấy kể một câu chuyện rất tuyệt về...
- Vậy là không bao giờ?
- Không, không một lời.
Nhưng không nhất thiết phải như thế.
Ta có thể thay đổi điều này, phải không?
Con biết không, bố luôn nghĩ
chuyện sẽ thay đổi ở đám cưới.
Bố còn viết một bài chúc mừng.
Nhưng rồi, không một lời mời.
Chết tiệt, bố còn không được thấy
tấm hình cưới nào.
Và sau đó, ngay trước mắt anh,
bố em khóc thật to.
Thế đó! Bố sẽ tới tham dự Lễ Tạ ơn!
Anh đã mời ông ấy?
Bố như kiểu khóc sưng cả mắt.
Anh phải làm gì chứ?
Và sau đó, vài tên khốn ở bàn bên
nói ông ấy ẻo lả,
điều mà anh nghĩ không được phép nói.
Em không tin được.
Marshall, ai cho anh cái quyền
làm chuyện đó?
Em và anh đã kết hôn.
Có nghĩa ông ấy cũng là người nhà của anh.
Mickey,
bố vào đi.
Ted, lăn nhanh đi.
Túi mật của anh sắp vỡ rồi kìa.
Bố à, bố biết không,
đã chừng nửa tiếng rồi.
Con nghĩ nên đi tìm Lily.
Con bé chỉ cần thời gian để hạ hỏa.
Xong trận này đi.
Đúng, chơi vòng nữa đi. Cuộc đấu sinh tử!
Khỉ thật, Robin!
Anh quen Barney lâu nhất.
Anh được tát cậu ấy.
Cái tát đó là của em, Mosby.
Em chưa từng được tát Barney
ở phía trên thắt lưng.
Nghe này, anh đã muốn tát Barney
từ lúc mới gặp!
Tưởng em không muốn tát Barney à?
- Em đã đợi...
- Khoan, đợi đã nào. Đợi đã!
Cái tát này đáng lý phải là
một điều tuyệt vời, một món quà,
mà nhìn xem,
nó khiến chúng ta chống lại nhau.
Chúa ơi, anh nói đúng.
Trái ngon từng là thuần khiết
đã trở thành trái "tát" độc.
Anh biết không? Thật đó, anh làm đi.
- Em chắc chứ?
- Chắc như tát.
Con thật sự nghĩ ta nên đi tìm Lily.
Ted? Túi mật sắp nổ rồi.
Được rồi, quyết định xong.
Barney, nào. Lên Ngai Vàng đi.
- Cậu...
- Ừ. Lên đi.
Chà, cậu...Chà, anh đoán
đó là quyết định tốt nhất, Robin.
Ý anh là, đàn ông mạnh hơn phụ nữ.
Đừng nghe lời cậu ấy.
- Được không? Đã quyết định rồi.
- Được rồi.
Ý anh là, đó là điều em luôn muốn,
phải không, Robin?
Một người đàn ông mạnh mẽ chăm sóc cho em?
Ý anh là, chắc rồi, lớn lên,
em là người thích ẩu đả,
chơi khúc côn cầu với con trai,
trầy đầu gối trên băng.
Nhưng điều em đã không thể nói với
đồng đội, không thể nói với chính mình,
đó là em thật sự chỉ muốn
chiếc váy trắng xinh đẹp đó
trong nhà thờ trắng đẹp đẽ đó.
Và ở cuối lối đi chính giữa,
rải rác những bông hoa trắng, xinh đẹp,
là một người đàn ông,
làm hết việc tát cho em.
- Để hắn cho em!
- Robin! Thôi nào!
Đợi đã!
- Ôi, Chúa ơi.
- Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Xin lỗi, Ted. Túi mật nổ rồi.
Anh phải quay lại ba bước.
Bố vào đây và thấy con gái mình bỏ đi
mà còn không quan tâm.
Và giờ bố phá hủy bữa tối Lễ Tạ ơn!
- Lily đã phải vất vả cả ngày để làm đấy!
- Bình tĩnh. Không phải mật thật đâu.
Chỉ là sơn gốc chì từ Trung Quốc.
Và mật ngựa.
Và vào giây phút đó,
Marshall dành cho Mickey cái nhìn
chưa một ai thấy chú ấy từng nhìn.
- Thứ này là gì? Thằng bé đang làm gì vậy?
- Cậu nuốt ít sơn rồi hả?
Đây là cái nhìn "Coi như ngươi đã chết."
Được rồi.
Ừ, con biết không, Lily làm tốt hơn...
Ra khỏi nhà con ngay!
Chào em.
Chỗ ông Park ư?
Anh không nghĩ là
lại tìm thấy em ở đây đấy.
- Marshall...
- Lily, anh xin lỗi. Nhưng hãy nghe anh.
Anh từng nghĩ
gia đình là một điều đúng đắn.
Nhưng không phải. Đó là một đặc ân.
Và phải nỗ lực để giành lấy.
Anh tống cổ bố em đi rồi.
Và, em yêu, anh hứa sẽ không bao giờ
bắt em gặp ông ấy nữa.
Giờ thì sao? Em yêu, có chuyện gì?
Marshall, em tới đây vì trời lạnh quá,
mà chỉ có chỗ này mở cửa.
Em còn không định nhìn thẳng vào ông Park.
Và sau đó em phát hiện ra...
ông Park chết rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Với em ông ấy đã chết thật.
Và nếu em cảm thấy tệ thế này
về việc không làm lành với ông Park,
người mà hoàn toàn
không có ý nghĩa gì với em.
Ta phải đi tìm bố em.
Được rồi. Đây.
Và thế là vào Lễ Tạ ơn năm 2009, cô Lily
của các con đã làm một điều kỳ diệu.
Cô ấy mang một người trở lại từ cõi chết.
Mọi người,
trước khi bắt đầu,
Barney, bọn tôi cần cậu lên Ngai Vàng Tát.
Trọng tài Cá cược Tát,
trói tôi vào ghế là vi phạm...
Ừ. Càu nhàu ít thôi, tát nhiều lên.
Ted, Robin, còn hai phút trước hoàng hôn.
Hai người đã quyết định ai sẽ tát Barney
thẳng vào mặt chưa?
- Sẽ là Ted.
- Gì? Sao là anh?
Năm ngoái, anh bị bỏ rơi ở đám cưới.
Bị mất việc.
Nhưng anh đã trưởng thành hơn rất nhiều.
Em tự hào về anh, Ted.
Anh xứng đáng tát vào mặt một người
mạnh nhất có thể.
- Cảm ơn em.
- Ồ, đây là điều tệ nhất.
Mẹ ơi!
Không, Robin. Nghe này.
Em mới trải qua cuộc tình tan vỡ.
Trong khi anh biết
em và Barney có quan hệ rất tốt,
nhưng không phải có một phần nào đó
sâu thẳm trong em muốn tát cậu ấy
thẳng vào mặt sao?
- Có đấy.
- Anh biết là có mà.
Đây cơ bản là địa ngục trần gian.
Được rồi.
Đừng.
Đau lắm!
Không. Em không làm được.
- Em không thể làm thế với anh, Ted.
- Anh cũng vậy.
Tạ ơn Chúa.
Nên em muốn có một thiện chí. Mickey?
Không đời nào!
Tôi vui vì ông và Lily
đang cố gắng làm lành.
Nên, để mừng ông
đến với gia đình nhỏ của chúng tôi,
- tôi muốn dành cái tát này cho ông.
- Thật sao?
Chà, tôi thấy hơi kỳ cục.
Tôi chỉ mới gặp Barney
và không có mâu thuẫn gì với anh ấy.
Nhưng bao lâu mới có cơ hội
được tát thẳng vào mặt một người chứ?
Nhẹ thôi!
- Xin lỗi. Tôi không làm được.
- Tạ ơn Chúa.
Lily.
Bố biết mình không phải
người bố tốt của con.
Mọi người đang đùa tôi chắc.
Nên, cho tất cả
các buổi biểu diễn ba lê bố đã bỏ lỡ,
cho tất cả các chương trình nghệ thuật
mà đáng lẽ bố nên tới,
cho món quà cưới
mà bố chưa có cơ hội tặng cho con,
Công Chúa,
bố tặng con...cái tát này.
Ôi, bố ơi!
Không.
Cậu ấy là Trọng tài Cá cược Tát.
Cậu ấy phải công bằng chứ!
Trọng tài Cá cược Tát nói không sao.
Không hay tí nào.
Được rồi.
Làm ơn. Để tôi...
Cứ nhắm mắt vào. Sẽ xong ngay thôi.
Chạy qua đồng cỏ.
Em không thể làm được.
Sao em lại không làm được chứ?
Vì...cái tát này đã làm được
đúng điều anh hy vọng.
Nó mang chúng ta lại gần nhau hơn.
Làm chúng ta nhận ra cả sự yếu đuối
và sự vĩ đại trong mỗi người.
Ồ, cho tôi xin đi.
Và đó là lý do...
hôm nay sẽ không có cái tát nào.
Ôi, Chúa ơi!
Đây là Lễ Tạ ơn tuyệt nhất...
Cái thứ tư rồi nhé!
Vậy, ta ăn gà tây thôi.
CÁ CƯỢC TÁT
Trò mới từ Công ty Trách nhiệm Vô hạn
Trò chơi Aldrin, Cá Cược Tát,
trò chơi vừa vui vừa tát
rất được yêu thích.
Dành cho trẻ em mọi lứa tuổi.
TỪ 9 ĐẾN 99 TUỔI
Tôi thắng rồi!
CÁ CƯỢC TÁT
VUI! CƯỜI! ĐÁNH!
Tát đến ngớ cả người với Cá Cược Tát,
trò tát nhau vui nhộn từ Aldrin.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang