Các con, khi bố vừa dọn đến New York,
nó rất dơ dáy, ghê tởm,
bẩn thỉu, xấu xí, đầy bọ chét, bốc mùi
và mọi thứ đều thật khủng khiếp.
Nhưng đáng buồn thay, sau đó,
cả thành phố bắt đầu thay đổi.
Đường phố sạch hơn một chút,
tiền thuê cao hơn một chút,
và từng nơi một,
những nơi tồi tàn cũ kỹ bọn bố yêu thích
bắt đầu biến mất.
Elbow Room, một quán nhạc rock punk cũ kỹ
biến thành nhà thuốc.
McHale's, quán rượu của dân lao động,
biến thành nơi bán thức ăn nhanh.
Và Fez, quán rượu tuyệt vời trên đường 95
ở Broadway, biến thành một ngân hàng.
Không phải ngân hàng xa lạ nào.
Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Nhà lãnh đạo toàn cầu
về mảng tín dụng và ngân hàng.
Trời, tôi yêu Ngân hàng Quốc gia Goliath!
Được rồi.
Đầu tiên, cậu như một tên thảm hại vậy.
Và thứ hai, sao lại hào hứng
về một ngân hàng nào đó vậy?
Công ty tôi vừa mua lại họ
trong một vụ thôn tính vô cùng tàn nhẫn.
Tốn hai tháng, 2.000 người mất việc.
Thật tàn bạo.
Ai muốn áo thun nào?
Này, Marshall,
phòng pháp lý đang tuyển người.
- Tôi có thể xin cho cậu một công việc.
- Barney, Marshall không xin nghỉ
công việc ở công ty
hút khô cạn linh hồn anh ấy
chỉ để đi làm ở ngân hàng.
Anh ấy sẽ trở thành luật sư về môi trường.
Dù sao thì đó từng là dự định.
Vài tuần kế tiếp,
Marshall đã đi phỏng vấn ở rất nhiều nơi.
Mình tự tin,
mình đầy năng lượng,
mình phải tập trung!
Rất nhiều buổi phỏng vấn.
Mình rất linh hoạt về vấn đề lương,
mình sẵn lòng thỏa hiệp,
lần này mình sẽ không khóc.
Quá nhiều buổi phỏng vấn.
Mình buồn,
mình kiệt quệ,
mình sẽ vượt qua chuyện này, về nhà,
mặc quần lót rộng vào và đi ngủ.
Vì thế mà chuyện ngày 29 tháng 9 xảy ra,
đêm bánh kẹp burger.
Vậy bữa tối các cậu muốn ăn gì?
Ồ, chúng tôi vừa thuê đầu bếp mới.
Mọi người phải thử
món bánh burger, ngon hết xảy.
- Tuyệt, cho chúng tôi năm cái nhé.
- Năm bánh burger.
- Thật à? Em muốn ăn ở đây?
- Ừ, em đói khủng khiếp.
- Em mới thanh lọc cơ thể bảy ngày.
- Anh tưởng em bắt đầu vào hôm qua.
Em kết thúc sớm, được chứ?
- Năm cái bánh.
- Năm bánh burger.
- Chờ đã. Sushi thì sao?
- Tối qua ăn sushi rồi.
- Món Ý.
- Tôi ăn đồ Ý buổi trưa rồi.
- Tôi có thể quay lại.
- Không. Ta luôn làm vậy.
Ta dành một tiếng đồng hồ
tranh luận nên ăn ở đâu,
và cuối cùng cũng ăn ở đây.
Em chưa ăn gì hai ngày rồi.
Làm ơn, vì tình yêu của Chúa,
gọi món gì đó luôn được không?
Đồ Trung Quốc nhé?
- Tôi không thích đồ Trung Quốc.
- Đồ Ấn?
Tôi vừa nói không thích đồ Trung Quốc.
Đồ Ấn không phải đồ Trung Quốc.
Mấy món thịt lạ,
nhạc buồn cười, ăn kèm cơm.
Sao lại cãi mấy việc này?
- Đồ Mexico?
- Vừa nói không thích đồ Trung Quốc mà.
Ôi, Chúa ơi.
MỘT TIẾNG SAU
Robin, phần của cô sẽ ra ngay.
Tất nhiên phần em sau cùng.
Cứ ăn đi, khỏi phải đợi em.
- Tuyệt quá! Em không nên thế.
- Thật tốt bụng.
Ôi, Chúa ơi.
Chiếc burger này ngon quá.
Như Giáng Sinh trong miệng tôi vậy,
Giáng Sinh thịt.
Như thiên thần từ thiên đường
đáp xuống bếp của quán MacLaren.
Ở đó đầu bếp đã giết và xay nó ra.
Tôi yêu chiếc burger này nhiều đến mức
tôi muốn khâu hậu môn lại luôn.
Cũng được thôi.
- Nói thế thôi ư?
- Đùa à?
Mọi người.
Khi cậu đã nếm
chiếc burger ngon nhất New York,
những chiếc burger khác
có vị như chân của ông tôi vậy.
Nhưng các cậu cứ ăn hết đi,
tận hưởng chân của ông tôi đi.
Ồ, còn anh thì nếm burger
ngon nhất ở New York rồi.
Đó là vào tám năm trước,
tuần đầu tiên của tôi ở New York,
và với một thiếu niên từ Minnesota,
thành phố lớn này là một nơi đáng sợ.
Ôi, ơn Chúa. Chỉ là cậu.
Cậu đang rất nực cười đấy.
- Hãy nói hôm nay cậu đã ra ngoài đi.
- Sao phải ra ngoài?
Muốn gì người ta đưa đến tận cửa,
và truyền hình cáp New York rất tuyệt.
Cậu đã thấy chương trình cộng đồng
có bà già Do Thái mặc bikini chưa?
Thật kinh tởm.
Marshall, cậu phải vượt qua
chứng hoang tưởng này.
- Cậu sẽ không bị cướp đâu.
- Lỡ như tôi bị thì sao, Ted?
Tôi không có dao bấm.
Không biết nhảy break-dance
và được bọn băng đảng tôn trọng.
Đủ rồi, cậu sẽ đi dạo. Nào, đi đi.
Không. Nhìn kìa,
bà già mặc bikini quay lại rồi.
Tôi sẽ chỉ nằm và thư giãn.
- Đi. Ra ngoài. Đi đi.
- Được rồi.
Để chiếc gậy lại.
Được thôi.
Vậy là tôi đi dạo
trong thành phố lớn và đáng sợ ấy.
Và tôi phát hiện một điều tuyệt vời.
Nó không hề đáng sợ chút nào.
Được rồi.
Khỏe không?
- Xin chào!
- Không cần phải kiếm tìm nữa!
Và sau đó,
ngay khi tôi bắt đầu thấy hơi đói,
tôi rẽ ở một góc...
Và nó ở đó.
Quán burger nhỏ bé nhất từng thấy,
giữa tiệm thú nhồi bông và tiệm sách XXX.
Kể tên hai nơi mà mọi thứ bị nhồi nào.
Vậy là tôi đi vào trong.
Và tôi gọi món burger.
Cảm ơn.
VÔ VÀN TÌNH YÊU THƯƠNG
Ted, dậy mau. Dậy...
Ôi, Chúa ơi.
Tôi xin lỗi. Cậu ổn chứ?
Không sao.
Ted, tôi vừa được ăn
bánh burger ngon nhất đời mình!
Đó là một nơi bé nhỏ tuyệt vời.
Regis Philbin ăn ở đó.
Nó như điểm đến của người nổi tiếng.
Nhưng burger đó,
- chiếc burger đó.
- Bạn à.
Tôi muốn ăn một cái ngay!
- Cậu nghĩ họ còn mở cửa không?
- Tôi không biết.
Mọi thứ ở New York
có mở cửa qua...9:30 không?
Vậy là chúng tôi ra ăn thêm một cái nữa.
Nhưng sau hàng giờ đồng hồ tìm kiếm...
Chết tiệt!
Nó ở đâu chứ?
- Anh không tìm được à?
- Bọn anh không biết đường.
Về nhà đã tốn mất ba tiếng
- và một nghệ sĩ giả nữ tốt bụng.
- Chờ đã, Penny Noir là giả nữ à?
- Vậy hai anh nghĩ nó ở đâu?
- Có lẽ ở giữa hai chân cô nàng đó.
Thứ gì không là gánh nặng?
Chính là vay vốn mua nhà
ở Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Tôi chỉ đang nói thế.
Thôi, chúng tôi chẳng thể tìm ra chỗ đó.
Bây giờ, tám năm đã qua, vẫn...
Không tìm được burger.
Tôi không kìm được nên đã nghe trộm.
Được rồi, lại nữa.
- Tôi biết nơi anh đang nói đến.
- Không đâu.
Đó là nơi gọi là Corner Bistro.
Bánh burger ở đó tuyệt vời lắm.
Ồ, Corner Bistro!
Thật tuyệt, tôi dành một phần tư đời mình
tìm kiếm bánh burger ngon nhất
ở New York, nhưng thật ngớ ngẩn,
tôi chưa từng nghĩ đến việc thử qua
chiếc burger
được đánh giá cao nhất theo Zagat.
Tuyệt, cảm ơn nhiều nhé, anh bạn.
Để tôi đáp lại ân huệ nhé.
Chỗ bán cà phê ngon.
Ở Starbucks đấy.
Vậy em hiểu là anh đã thử Corner Bistro.
Robin, anh đã thử từng nơi
kêu có burger ngon nhất ở New York
để cố tìm bánh burger đó.
Hay ít nhất là để quên nó đi.
Đi thôi.
Và không có nơi nào ngon được gần như thế.
Có một lần ta tưởng
đã có đột phá trong vụ này, nhớ không?
Nghe này.
Các cậu biết ai tập gym với tôi không?
Regis Philbin.
Bức ảnh có chữ ký.
Tất nhiên tôi nhớ chỗ đó.
Đó là chiếc burger ngon nhất tôi từng ăn.
Tôi vẫn còn mơ về chiếc burger đó.
Những giấc mơ đẹp đẽ, ám ảnh!
Tôi thức dậy vào ban đêm và la hét:
"Biến khỏi đầu tôi, burger! Biến đi!"
Chính là nó, ông Philbin.
- Ông có biết nó ở đâu không?
- Không! Tôi chưa từng ghi lại.
Nhưng không có ngày nào
tôi không tiếc nuối điều đó.
Tại sao? Các anh biết nó ở đâu không?
- Không.
- Và nếu anh nói với tôi
là Corner Bistro, tôi sẽ đấm vào mặt anh!
- Chúng tôi không biết.
- Nghe này, tên tóc vàng!
Đừng giỡn mặt với tôi!
Bố cần thịt của bố.
Tôi không biết nó ở đâu, Regis, tôi thề!
Còn anh thì sao, tên to xác?
Còn anh, tên nói nhiều?
Đây là số của tôi.
Các anh tìm được bánh burger đó
thì hãy gọi tôi bất kể ngày hay đêm.
Được rồi, Regis, sẽ làm vậy.
Ừ, còn chờ gì nữa? Tìm chiếc burger đó đi!
- Được rồi!
- Cả lũ biến đi!
Thế là hết chuyện ở đó.
Bây giờ tôi phải chịu số phận
mãi tìm kiếm cánh cửa xanh lá đó
và ánh đèn neon đỏ có chữ "Bánh Burger".
Cửa xanh lá, biển neon đỏ
có chữ "Bánh Burger" ư?
- Ừ.
- Em biết nơi đó.
Em đi qua nó cả triệu lần.
Ở đường West 12, ngay qua đường số bảy.
Biết ngay nó ở trên đường có đánh số mà!
Cuối cùng cũng được ăn.
Không! Robin! Nếu có ai
trong chúng ta ăn burger tối nay,
nó phải là burger ngon nhất ở New York.
Ta sẽ đến khu trung tâm!
Không...
Không thể tin cuối cùng
ta cũng được ăn chiếc burger này.
Anh yêu, em rất hào hứng cho anh.
Sau bao buổi phỏng vấn, bao thất vọng,
anh xứng đáng được ăn một miệng đầy thịt.
Cậu biết cái gì cũng mồm miệng không?
Mấy miệng nói nhập nhằng ở ngân hàng khác.
Tại Goliath, sự hài lòng của khách hàng
là sự đầu tư quan trọng nhất.
Barney, tôi không muốn nói đâu,
nhưng làm việc cho ngân hàng khá là chán.
Ồ, vậy sao? Thanh toán hóa đơn
tự động miễn phí chán thế nào hả, Lil?
Tiết kiệm trực tuyến với lãi hàng năm 3,3%
mà chán thế nào?
Ừ, đúng thế! Tôi ghét phải làm cậu
trông ngu ngốc trước mặt bạn bè,
nhưng không có lựa chọn.
- Ta nên gọi Regis.
- Reg...
Gã đó làm tôi sợ.
Tôi nghĩ tôi sẽ nhắn tin vậy.
Bây giờ, Kathy,
lần cuối cô tung xu được mặt ngửa.
Trước đó là mặt sấp.
Cô đã hỏi ý kiến khán giả,
và ý kiến chia thành hai chiều,
50 trên 50. Không giúp ích gì.
Vậy, với 258.000 đô la...
tôi phải hỏi cô, Kathy, sẽ là gì đây?
Ngửa...hay...
Xin lỗi.
Ôi, trời! Tôi phải đi.
Tôi phải đi!
Cửa xanh, biển đèn neon đỏ.
Các cậu, chính là nơi này.
Thật ra tôi đã...
- Thật ra tôi đã chuẩn bị vài lời.
- Em sẽ nhai tay anh.
Thôi cứ vào trong vậy. Nhé?
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Của cô sẽ ra ngay.
Làm ơn, ăn đi, xin mời.
- Cứ im lặng và ăn đi.
- Được rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Tôi sẽ không bao giờ đánh răng nữa
trừ khi bàn chải làm từ chiếc burger này.
Tôi nghĩ tôi vừa đạt cực khoái
từ burger lần đầu tiên.
Tôi muốn...
đưa chiếc burger này đi ăn tối,
và sau đó có lẽ đi xem phim,
sau đó đưa nó về chỗ tôi,
bật nhạc của Terence Trent D'Arby,
và sau đó tôi sẽ...
chơi đùa một chút.
Không nghiêm túc,
chầm chậm thôi, biết chứ?
- Không phải nó.
- Cái gì?
Không phải nó.
Marshall, có thể cậu không muốn
nghe điều này, nhưng...
có thể nó cũng là chiếc burger
cậu ăn tám năm trước,
nhưng chỉ tại cậu kỳ vọng
quá cao thôi không?
- Theo em nó chỉ là burger thôi mà.
- Chỉ là burger ư?
Chỉ là một chiếc burger.
Robin, nó còn hơn
là một chiếc burger nhiều.
Ý tôi là...
miếng đầu tiên đó...
Ôi, miếng đầu tiên như thiên đường.
Bánh mì như bầu ngực được rắc vừng
của một thiên thần,
nhẹ nhàng nghỉ ngơi
trên nước sốt cà chua và mù tạt.
Mùi vị trộn lẫn
như vũ điệu ba lê đầy cám dỗ.
Và sau đó...
miếng dưa chuột muối.
Miếng dưa muối...
nhỏ bé nghịch ngợm nhất,
và sau đó là một lát cà chua,
một mảnh rau diếp và một...
một lát thịt bò xay nhuyễn, thật...
xuất sắc vô cùng...
cuộn lên trong miệng,
phân tách rồi kết hợp trong bản nhạc fuga
của vị ngọt và vị mặn...
đầy thích thú.
Đây không đơn thuần là một miếng thịt
và bánh mì nướng, Robin. Là Chúa trời...
nói chuyện với chúng ta qua đồ ăn.
Thế mà anh lấy lời thề
hồi đám cưới của ta trên mạng.
Được rồi, nghe này,
đây không phải là nơi đó.
Được rồi, không có gì lớn lao cả.
Chỉ là một nơi nữa với cửa xanh lá
và bảng hiệu màu đỏ có chữ "Bánh Burger".
Tôi sẽ gọi từng nhà hàng ở Manhattan
và hỏi họ màu cửa họ là gì.
Chuyện nhỏ mà, nhỉ? Làm vậy thôi.
Em sẽ đánh liều nói rằng
việc này không chỉ là về bánh burger.
Marshall không ổn, các cậu.
Anh ấy rất cần một công việc.
- Kể họ nghe về vụ quần lót đi.
- Vụ đó làm sao?
Chuyện bắt đầu vài tuần trước.
Mặt ngửa! Sẽ là mặt ngửa.
Gần như luôn là mặt ngửa.
- Chào anh yêu.
- Chào!
Hôm nay anh có mặc quần không?
Không.
Ban đầu thì buồn cười,
nhưng rồi ngày nào cũng thế.
Tôi nghĩ: "Được rồi, ừ thì ít nhất
anh ấy không ra khỏi nhà như thế."
Sau đó, một ngày,
anh ấy mở cửa để lấy báo.
Ngày hôm sau, xuống nhà lấy thư.
Ai cũng có bán kính mặc quần lót.
Với hầu hết bọn anh, bán kính đó
thường là từ phòng ngủ đến phòng tắm.
Nhưng lòng tự trọng càng thấp đi,
bán kính quần lót sẽ càng lớn.
Bán kính quần lót của Marshall lớn ra sao?
Đi thôi.
Thôi nào, Lily,
cậu ấy rồi sẽ tìm được việc thôi.
Cậu biết không, Lil,
trong những lúc khó khăn,
tôi muốn nhớ đến những lời động viên
trong bài hát yêu thích của tôi.
Chúng tôi sẽ ở bên bạn
Khi bạn cần một người bạn
Qua thăng trầm bạn luôn có thể dựa vào
Nhà lãnh đạo toàn cầu
Trong mảng tín dụng và ngân hàng
Ngân hàng Quốc gia Goliath
Thành viên của FDIC.
Ta phải tìm cho Marshall chiếc burger đó.
Lily, tôi nghĩ ta đang ăn nó rồi.
Em có đang ăn nó đâu.
Không, nếu Marshall nói
đây không phải burger đó,
vậy thì không phải nó.
- Cuối cùng cũng được ăn.
- Xin lỗi.
Các cô có thay đổi đầu bếp hay gì không?
Vì chồng tôi đã ăn ở đây vài năm trước,
và anh ấy khá chắc
anh ấy đã ăn chiếc burger khác.
Vâng, đã nhiều người hỏi rồi.
Nơi này được tạo hình
theo một nơi khác ở phố trên
với cửa xanh và bảng hiệu "Bánh Burger".
- Sao? Phố trên? Ở đâu?
- Ở đường 106 giao đại lộ Manhattan.
Chết tiệt.
Phải, 106. Con đường được đánh số.
Tất nhiên rồi.
- Barney Stinson.
- Barney, anh ở nơi quái quỷ nào vậy?
Tôi xin lỗi, đây là...
Regis. Tôi đến nơi đó rồi.
Regis! Tất nhiên rồi. Tôi xin lỗi.
Tôi quên gọi ông. Không phải nơi đó.
Nơi đúng là ở đường 106
giao đại lộ Manhattan.
- Giờ chúng tôi đang đến đó.
- Sao? Phố trên à?
Được rồi. Tôi sẽ đến đó trong 20 phút.
Nếu anh đến đó trước,
- tái vừa.
- Có hành không?
- Hành ư?
- Được rồi, không có hành.
Dừng xe!
Tuyệt.
Chính là nó.
Không cần phải kiếm tìm nữa.
Chúng tôi có các cô gái cởi đồ.
Chính là nó.
GNB
NGÂN HÀNG QUỐC GIA GOLIATH
Một trong số 9.000 địa điểm tiện lợi.
Nó đã ở ngay...Nó đã ở ngay đây.
Nó đã ở...Nó đã ở đúng chỗ này.
Em không hiểu. Chỗ bán burger đó đâu?
Không còn là chỗ bán burger nữa,
mà là cây ATM của Goliath.
Không sao. Hãy cứ ăn ở đây.
Ta không thể ăn ở đây. Nó là cây ATM mà.
Nhưng...đồ ăn.
- Cái quái...
- Đây là lỗi của cậu!
Cậu và ngân hàng ngu ngốc của cậu.
- Cậu đã làm điều này.
- Không phải...Dừng lại, được rồi.
Dừng lại, Lily.
Tôi sẽ không bao giờ dùng
cây ATM của Goliath nữa.
Ngân hàng Quốc gia Goliath tệ hại.
Đó là ngân hàng tệ nhất quả đất.
Chú ý, dân New York, ngân hàng này tệ hại!
- Họ tệ hại!
- Ôi, trời ạ.
- Marshall, nói với cô ấy luôn cho rồi.
Nói với em cái gì?
Anh đã nhận một công việc.
Cái gì? Ở đâu?
Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Đó là lý do Barney cứ lảm nhảm
Goliath tuyệt thế nào.
Cậu ấy muốn em mừng cho anh
vì bọn anh sẽ làm việc cùng nhau.
Chính xác thì không phải cùng nhau.
Cậu không được lên tầng của tôi đâu.
Nhưng anh muốn
trở thành luật sư về môi trường mà.
Ừ. Anh cũng muốn
là thành viên đội Harlem Globetrotters
và được trả lương bằng kẹo,
nhưng trong khi đó,
anh cần một công việc,
và đây là một công việc rất tốt.
Lương tốt và có chế độ tốt.
Và nói thật,
đó là lý do để anh mặc quần vào buổi sáng.
Biết đó, anh có cả đời
để cứu lấy hành tinh,
nhưng bây giờ, anh hào hứng
vì được mặc quần lại.
Anh có những chiếc quần rất đẹp.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.
Robin, không!
- Nhưng chúng chưa được bóc ra.
- Đưa đây.
- Là thịt nướng.
- Đưa đây!
Thật tiếc khi anh không tìm ra burger.
Thật ngu ngốc. Anh nghĩ
về tuần đầu tiên của anh ở New York.
Em biết không? Anh 22 tuổi.
Anh đã có cả tương lai phía trước.
Chắc anh chỉ nghĩ rằng nếu mình có thể
ăn cái burger đó một lần nữa,
và lại cảm nhận như thế thêm một đêm,
anh sẽ có thể quên nó đi, và lớn lên,
đi làm việc cho ngân hàng ngu ngốc này
và...hạnh phúc.
Mọi người biết không, nó không đóng cửa.
Nó chỉ chuyển đến một địa điểm mới.
Và tôi có thể nói nơi đó ở đâu
với một trăm đô la.
Một trăm đô la? Thật điên rồ.
- Trả cho anh ta đi.
- Em đã trả tiền taxi.
- Không có tiền mặt.
- Thất nghiệp từ tháng 3.
Chà! Ước gì có một cách dễ dàng, tiện lợi
để có tiền mặt ngay bây giờ.
GNB
NGÂN HÀNG QUỐC GIA GOLIATH
Thành viên của FDIC.
Vậy là bọn bố trả tiền cho gã đó
và 20 phút sau...
Cảm ơn.
Được rồi, Marshall.
Hãy nhớ nó có thể sẽ không ngon như thế.
Nơi này đã thay đổi.
Cậu đã thay đổi. New York đã thay đổi.
Chỉ...đừng đặt hy vọng quá cao, được chứ?
- Chính là nó.
- Có thế chứ!
Nó vẫn hoàn toàn như cũ.
Nó là burger ngon nhất ở New York.
Nào, ăn đi.
Và vậy là, sau khi cuối cùng
cũng nếm lại chiếc burger chú ấy khao khát
đã nhiều năm,
sáng hôm sau, Marshall thức dậy, mặc quần,
và đi làm.
Và không bao giờ nhìn lại.
Tôi muốn mua chăn
vừa chiếc burger này, và cứ thế...
bò vào trong miếng bánh này,
nằm ấm áp và chết trong đó.
Ôi, Chúa ơi.
Tao chỉ muốn mày ở bên trong tao.
Cảm giác thật tuyệt.
Tôi lo tôi sẽ làm cái burger này có thai.
Nếu cậu ấy thật sự làm nó có thai,
tôi xí trước mấy em bé burger ngon lành.
- Không phải nó.
- Sao?
Thôi nào.
- Thật quá đáng.
- Không tin được.
Chờ đã.
Chính là nó!
- Ông trêu chúng tôi.
- Chúa ơi, Philbin.
Không, thật đấy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An