Marshall sắp tới rồi.
Phải đó! Nhìn chúng ta này, lại đi chơi.
Thật thú vị. Thật tuyệt vời!
- Thật...
- Được rồi.
- Bình tĩnh nào, anh bạn.
- Không!
Bình tĩnh chỉ dành cho kẻ thua cuộc
có con cái không bao giờ ra ngoài.
Tối nay tôi chủ trì, và sớm nhất
tôi cho phép ai đó về nhà là...
- lúc 2:00 sáng.
- Lúc 10:00 tối.
- Lúc 9:45.
- Lúc 3:00 sáng.
Các cậu, tối nay sẽ đi vào kinh...
chờ mà xem...
Nếu giờ về, tôi có thể cho lũ trẻ ngủ.
- Tôi sẽ lấy hóa đơn.
- ...điển!
Kinh điển!
Các cậu, nhóm mình đã trở lại!
Bọn mình đã trở lại!
Tất cả ngoại trừ Robin.
Bọn mình chẳng gặp cô ấy nữa.
Được rồi, ngoài việc các cậu không được
về nhà trước 4:00 sáng,
phải đó, lên 4:00 rồi, luật mới.
Mỗi lần ai đó nói chuyện gì buồn,
chúng ta ở lại thêm một tiếng.
Ta đã nói sẽ có mặt
trong những khoảnh khắc trọng đại.
- Năm giờ sáng.
- Công bằng mà nói,
tối nay ta đi chơi
đến 10:00 tối là muộn nhất.
- Đây không phải khoảnh khắc trọng đại.
- Có, phải đấy.
Không, không phải.
- Ừ, phải đấy.
- Không, không phải.
Ừ, phải đấy.
Hôm nay tôi nhận một cuộc gọi.
Một thẩm phán ở Queens
sắp nghỉ hưu, nên...
tôi sẽ là thẩm phán.
Có thế chứ!
Thẩm phán Eriksen!
- Phải đó!
- Một lần nữa.
Em đã nói điện thoại sẽ rung mà.
Anh xứng đáng lắm.
Cảm ơn em, Lily.
Em yêu anh, Marshmallow.
Đã 1:45 sáng rồi.
Cậu nói đúng, Barney,
tối nay đúng là kinh điển, nhưng...
Tôi biết cậu định nói gì và tôi đồng ý.
Bọn mình sẽ tới Vegas!
Tôi sẽ bị đánh thức
bởi tiếng trẻ con la hét trong chưa đầy...
bốn tiếng rưỡi nữa.
- Cậu sẽ ở lại.
- Tôi sẽ về.
Thẩm phán Kẹo Mềm, phán quyết đầu tiên?
- Cậu ấy ở lại.
- Thấy chưa?
Tối nay là để ăn mừng
tình bạn lâu dài của chúng ta.
Không, gia đình.
Vì bọn mình là như thế, Ted.
Chúng ta là...Được rồi,
tối vui đó, các cậu. Giữ liên lạc nhé.
Chết tiệt, Barney.
Chèn vào...khí quản.
Cậu may mắn đó là ống duy nhất
tôi đè nát đấy.
Cô gái đó bằng nửa tuổi cậu.
Cậu không thay đổi gì cả,
dù chỉ một chút sao?
Không. Tôi không thay đổi.
Nghe này, tôi biết từng có lúc
có vẻ tôi có khả năng tiến xa, nhưng...
nếu chuyện đó không xảy ra với Robin,
thì sẽ không xảy ra với ai khác.
Tôi sẽ không bao giờ là anh chàng
gặp một cô gái và,
ngay từ lần đầu nhìn thấy cô ấy, tôi nói,
"Em là tình yêu của đời anh.
Mọi thứ anh có và mọi thứ
về con người anh là của em mãi mãi."
- Thật sao?
- Không,
tôi chỉ đang chứng tỏ
luận điểm thôi. Đi đi.
Đó không phải tôi.
Tôi là người chỉnh cà vạt,
nói gì đó tục tĩu,
tự đập tay rồi đi tới
và nói chuyện với cô gái kia.
Đó là tôi.
Tôi có thể là chính mình được không?
Thẩm phán Kẹo Mềm?
Tôi cho phép.
Vậy tôi sẽ đi cày đây. Tự đập tay.
Stinson đi đây.
Này, vậy hai người có định
kết hôn không hay
thoải mái sống trong tội lỗi thế?
Ai đó đang hơi...
phán xét kìa.
- Chấp nhận.
- Phải.
Bọn tôi sẽ làm chứ. Chỉ là, cậu biết đấy,
với cuộc sống, công việc và con cái.
Hơn nữa, cô này vẫn muốn
kết hôn ở lâu đài Pháp.
Tôi sẽ kết hôn ngày mai
ở một Lâu đài Trắng,
nhưng anh này cần nhiều
"yếu tố ngạc nhiên" hơn.
Em là tất cả yếu tố ngạc nhiên anh cần.
Mừng là ai đó có thể vui vẻ
vào một ngày thảm họa.
Ôi, Barney, cậu biết
đây toàn là giả thôi, đúng không?
Con robot đó không chết thật đâu.
Tôi không nói về robot, Lily.
Mọi người, dừng vui vẻ lại đi!
Tôi chuẩn bị kể một câu chuyện buồn đây!
Các cậu, còn nhớ năm 2010
khi tôi đạt được tuần lễ hoàn hảo không?
Bảy cô gái trong bảy đêm, có chứ.
Gần đây, tôi đã quyết định thử
một tháng hoàn hảo.
Tôi đã tập hợp bí kíp cua gái mới.
Không, tôi không nghe đâu. Buồn lắm.
Nhưng tôi chưa kể đến đoạn buồn mà.
Cậu đang ở tuổi 40
và cậu có cuốn bí kíp cua gái.
Đó là đoạn buồn đấy.
Lily, cứ...
Được chứ?
Vậy tôi tập hợp một bí kíp cua gái mới,
chứa đầy những chiêu
tôi chưa thử bao giờ, như...
Ma nơ canh
giống trong phim cổ điển những năm 80,
tôi biến thành người một cách kì diệu,
nếu các cậu hiểu ý tôi.
Jim Nacho
là tôi đợi đến khi một cô gái
nhắc đến thứ cô ấy thích.
Chúa ơi, tôi thích ăn nacho.
Cảm ơn cô.
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Tên tôi là Jim,
Jim Nacho.
Người phát minh ra món nacho.
Vậy cậu đạt được tháng hoàn hảo chưa?
Rồi.
Vậy sao cậu lại buồn?
Cô gái cuối cùng, số 31...
Ôi, tên hay thế.
Là gì vậy, tên tiếng Pháp à?
...cô ấy có thai.
Đợi đã, cậu đang đùa, phải không?
Cậu không làm một cô gái có thai chứ?
Thật đấy. Cô ấy có thai rồi.
Đúng là đặt dấu sao,
về chuyện tháng hoàn hảo, đúng không?
Barney, cậu ổn chứ?
À, Jim Nantz.
Cảm ơn Chúa.
Anh luôn ở đây khi tôi gặp rắc rối.
- Tôi nên làm gì đây?
- Anh tự lo lần này thôi, anh bạn.
- Chúc mừng, ông bố.
- Thôi đi. Thật là thảm họa.
- Tại sao?
- Tại sao ư? Vì tôi già quá rồi.
Tôi sắp bước vào những năm vàng,
những năm Clooney của tôi,
những năm có vấn đề với bố,
khi tôi không chỉ gợi cho
các cô gái hư hỏng nhớ về bố của họ
bởi tôi xa cách về mặt cảm xúc.
Tôi trông giống bố họ luôn. Đó là ước mơ.
Đời tôi thế là hết rồi.
Vậy hai người định đăng kí ở đâu?
Một sự thật thú vị khác
về tòa nhà Ngân hàng Quốc gia Goliath,
một vẻ ngoài bóng bẩy nhưng cổ kính
đã được miêu tả
trên Nguyệt san Tầm nhìn Kiến trúc
là "sự cổ điển hiện đại".
Con có thể thấy điều đó.
- Trong nhóm có câu hỏi gì không?
- Em có một câu hỏi.
Chuyện gì đã xảy ra
với tòa nhà trước đó? Nó đẹp hơn nhiều.
Robin! Ôi, Chúa ơi!
Em làm gì ở đây vậy?
Anh tưởng em đang ở...
Hy Lạp, Maroc, Matxcơva.
Vâng, Tin tức Toàn Cầu
khiến em khá bận rộn.
Và khá nổi tiếng.
- Ý anh là, em ở khắp nơi.
- Em đâu có ở khắp nơi.
THẾ GIỚI VỚI ROBIN SCHERBATSKY
Được rồi, em ở một vài nơi.
Chào, Penny.
Ôi, Chúa ơi, lâu lắm rồi dì mới gặp cháu.
- Cháu thích dì, dì xe buýt.
- Dì cũng thích cháu.
Đừng gọi dì như thế nữa nhé.
Và thế là hết.
Chà.
Một Scherbatsky chính hiệu
xuất hiện ở ngoài đời.
Ở thời điểm này,
như là nhìn thấy quái vật Chân To vậy.
Không, Chân To là
một sinh vật ấm áp và âu yếm.
Ở thời điểm này, Robin giống
Người Tuyết hơn, lạnh lẽo và xa cách.
Này, Ted. Hỏi xem Người Tuyết Kinh Tởm
đã được gọi chưa đi.
- Người Tuyết Kinh Tởm đã được gọi chưa?
- Chưa.
Lại thế rồi.
Một khoảnh khắc trọng đại
của bọn mình, và Robin lại bỏ lỡ.
Anh biết, em yêu.
Ý anh là, con riêng của chồng cũ ra đời
cũng khá căng thẳng,
nhưng anh biết mà, em yêu.
Sao rồi?
Thật điên rồ trong đó, nhưng...
tôi đã nôn, và giờ thấy ổn hơn rồi.
- Cậu vừa ở đâu vậy?
- Trong phòng vệ sinh.
Tôi biết tôi sẽ nôn,
nên đã mặc cái này ngoài bộ âu phục.
Số 31 không cho tôi vào phòng sinh.
Cuối cùng ta cũng sẽ cần một cái tên.
- Anh Stinson? Xin chúc mừng.
- Sao?
Chúc mừng vì kết quả xét nghiệm máu
đã có và tôi không phải bố?
Chúc mừng Ngày Không Phải Là Bố!
Không. Xin chúc mừng. Là bé gái.
Anh muốn gặp con bé không?
- Không, tôi ổn. Tôi không...
- Đi gặp con gái cậu đi!
Đây là Ellie.
Tôi sẽ cho hai người chút thời gian.
Con là tình yêu của đời bố.
Mọi thứ bố có...
và mọi thứ về con người bố...
là của con.
Mãi mãi.
Gì thế?
- Răng em dính thứ gì sao?
- Đưa nhẫn đính hôn của em đây.
Chỉ vì răng em dính thứ gì sao?
- Ta có thể giải quyết mà.
- Cứ đưa cho anh.
Năm năm là vượt quá quy chế giới hạn
về việc cầu hôn.
Nếu không kết hôn trong thời gian đó,
em phải cầu hôn lại.
- Em...
- Có chứ, đồ ngốc.
Để anh nói nốt.
- Em sẽ...
- Có! Em xin lỗi.
- Có.
- Em sẽ...
Em sẽ lấy anh
vào thứ Năm nhé? Anh đã gọi văn phòng
của em, em rảnh vào thứ Năm.
Em lấy anh vào thứ Năm nhé?
Vâng.
Vẫn nhẫn cũ.
THỨ NĂM
Tôi không thể tin được.
Đây là ngày cưới của Ted Mosby!
Phải! Mới có bảy năm
và hai đứa con thôi mà.
Các cậu, tôi có vội vàng quá không?
Anh bạn, cậu ổn chứ?
Mệt quá.
Em bé không ngủ.
Barney hấp hối.
Tối nay chúng ta sẽ ra ngoài
đến 3:00 sáng.
Đến 9:45!
Nghiêm túc đấy, tôi rất tự hào về cậu.
Không phải vì cậu là bố.
Mà cậu là một người hoàn toàn
- khác...
- Chà!
Và ta đã quay lại.
Chào.
- Chào.
- Anh muốn tham gia uống rượu không?
Rượu?
Trước bữa trưa vào thứ Năm?
Như thể các cô đang cố lựa chọn sai lầm.
Hai cô cần về nhà,
mặc quần áo chỉn chu
và nhìn lại cuộc sống của mình đi.
Ra đi!
Gọi cho bố mẹ đi,
có thể họ đang rất lo lắng.
Tôi đã chính thức nhìn thấy tất cả.
Không phải tất cả đâu.
- Chào.
Em biết mình đã bỏ lỡ vài lần, nhưng...
ta đã nói sẽ có mặt
cho những khoảnh khắc trọng đại.
Ôi, chết.
Chảy mascara rồi.
Không ai để cô ấy khỏi tầm mắt đấy.
- Chào, ông bố.
- Chà.
Nghe này, Robin, anh rất vui vì gặp em,
nhưng anh không nghĩ về em như thế nữa.
Không, đồ ngốc, anh có con mà.
- Chúc mừng nhé.
- Phải rồi, ừ. Cảm ơn. Có con.
Anh mệt quá.
Nhưng con bé rất tuyệt.
- Thật sao?
- Ừ.
Bố đã về nhà rồi.
- Thẩm phán Kẹo Mềm? Chào?
- Chào.
Thực ra, một thông báo nhỏ cho mọi người.
Tôi sẽ tranh chức Chánh án Tối cao.
Phải. Vậy nếu mọi thứ tốt đẹp,
trong vài tháng tới,
các cậu sẽ không gọi tôi là
Thẩm phán Kẹo Mềm nữa.
Các cậu sẽ gọi tôi là Kẹo Mềm Tối Cao.
Người đàn ông của ngày.
Ừ. Em trả lời là không đến mà.
Đúng vậy.
Nhưng một người khá thuyết phục
đã khuyên được em.
Xin lỗi. Em biết là điềm xấu
nếu anh nhìn cô dâu mặc váy cưới.
Đáng mà.
Nhưng em không thể bỏ lỡ được.
Tôi muốn chụp một bức ảnh. Vào đi!
Tôi muốn chụp ảnh mọi người.
Đi nào, ngồi với nhau đi.
Sẵn sàng chưa? Được rồi, vào đi. Được rồi.
Một, hai, ba.
Này, mấy nhóc.
Ừ, nghe anh không giống nghìn tuổi đâu.
Các anh có biết chuyện gì đã xảy ra
ngay tại đây ở chính quán rượu này không?
Không. Chuyện gì vậy?
Chỉ là...
đủ mọi thứ.
Nâng ly nào.
Được rồi, trước hết,
tới mọi người ở bàn này,
tôi yêu các cậu nhiều lắm,
tôi không thể...
- Chuyển sang phần thứ hai đi.
- Được rồi. Thứ hai,
- tới Ted...
- Đừng nói.
- Evelyn Mosby.
Cảm ơn vì điều đó.
Một người đàn ông
với khả năng chịu đựng cảm xúc
nhiều hơn bất kì ai tôi biết.
Con đường này thật dài và khó khăn.
Cảm ơn Chúa ta đã tới đây.
- Cạn ly.
Cô Lily nói không sai.
Đó là con đường đôi lúc dài, khó khăn.
Nhưng bố mừng vì nó dài và khó khăn,
vì nếu không khổ sở để tới đó,
bài học có lẽ sẽ không rõ ràng.
Các con, ngay giây phút bố gặp mẹ, bố biết
mình phải yêu cô ấy nhiều hết mức có thể
thật lâu hết mức có thể,
và bố không thể dừng yêu mẹ con,
cho dù chỉ là một giây.
Bố mang bài học đó theo mình
qua mỗi lần cãi nhau ngớ ngẩn,
mỗi buổi sáng Giáng Sinh lúc 5:00,
mỗi buổi chiều Chủ Nhật buồn ngủ,
qua mỗi cản trở.
Mỗi lần ghen tuông hay chán nản
hay không chắc chắn,
bố mang bài học đó theo mình.
Và bố mang bài học đó theo mình
khi mẹ bị ốm.
Ngay cả khi đó,
trong thời khắc tồi tệ nhất đời,
tất cả bố có thể làm là cảm ơn Chúa,
cảm ơn tất cả Chúa có trên đời,
từng có, hay sẽ có,
và cả vũ trụ,
và bất kì ai bố có thể cảm ơn
rằng bố nhìn thấy
cô gái xinh đẹp đó ở ga tàu,
và rằng bố có gan đứng lên,
đi tới chỗ cô ấy, chạm vào vai cô ấy,
mở miệng, và nói.
- Xin thứ lỗi. Xin chào.
- Chào.
- Tôi là...
- Phù rể. Phải rồi.
- Vào đây đi.
- Ồ, cảm ơn. Đây, để tôi.
Được rồi. Cảm ơn anh.
- Buổi diễn thật tuyệt.
- Cảm ơn anh.
Cô là bạn cùng phòng cũ của Cindy, nhỉ?
Vâng. Còn anh là giáo sư.
Tôi đã học một lớp của anh.
- Thật sao? Lớp nào vậy?
- Ừ.
Kinh tế 305.
Kinh tế 305. Tôi không dạy...
- Ôi, không.
- Vâng.
Xin lỗi, tôi sẽ nhảy xuống đường ray đây.
Không, đừng. Anh tuyệt mà.
Đợi đã.
Đây là ô của tôi.
Tôi để quên ô ở chỗ Cindy,
cô đã lấy trộm ô của tôi.
Gì cơ? Không phải.
Đây là ô của tôi. Tôi đã mua nó.
Xin lỗi. Còn có
tên viết tắt của tôi, T.M này.
- Ted Mosby.
- Phải rồi. Nhìn lại đi, Ted Mosby.
Đó là tên viết tắt của tôi, T.M.
- Tracy McConnell.
- Không, Tracy McConnell,
nó là T.M. "Chắc Chắn Ô Của Tôi".
Anh T.M, "Nhầm To" rồi,
bởi vì cái ô này luôn luôn thuộc T.M,
"Về Tôi".
Mặc dù...tôi đã làm mất nó vài năm.
Tôi đến hộp đêm này...
Vào Ngày Thánh Patrick.
...vào Ngày Thánh Patrick.
Và cô để quên nó ở đó.
Và tôi để quên nó ở đó.
Và cô tưởng sẽ không thấy nó nữa.
Và tôi tưởng sẽ không thấy nó nữa.
Thật buồn cười đôi khi ta chỉ
tìm được đồ.
- Chào cô.
- Chào anh.
Và đó, các con
là khi bố gặp mẹ.
Thế thôi sao?
Thế thôi.
Không. Con không tin.
Đó không phải lý do
bố bắt bọn con nghe chuyện này.
Vậy sao?
Vậy lý do là gì?
Hãy nhìn vào sự thật ở đây.
Bố bắt bọn con ngồi xuống
và nghe chuyện về khi bố gặp mẹ.
Nhưng mẹ ít khi ở trong câu chuyện.
Không. Đây là câu chuyện
về bố yêu dì Robin thế nào.
Và bố đang nghĩ đến việc hẹn hò dì ấy,
và muốn biết ý của bọn con.
Bố không thể tin được.
Bố đã kể chuyện ngắn gọn và đúng mục đích,
và các con vẫn không hiểu.
Mục đích của câu chuyện là...
Là bố cực kì thích dì Robin.
- Không phải.
- Có mà.
Con bị cấm túc.
- Chà, bố thích dì Robin thật.
- Con cũng bị cấm túc.
Được rồi, giả sử bố yêu dì Robin
theo cách đó,
cũng đâu phải bố sẽ làm gì đâu.
Bố có các con để lo nghĩ rồi.
Bố, bọn con yêu dì Robin mà.
Mỗi khi dì ấy đến ăn tối,
hai người quá rõ ràng.
Thôi nào, bố.
Mẹ đã mất sáu năm rồi.
Đã đến lúc.
Sao, bố cứ gọi điện cho dì ấy
và hẹn dì ấy à?
- Vâng.
Và...đó là điều các con muốn sao?
- Vâng!
Được rồi, bố sẽ gọi dì ấy.
- Làm đi.
- Làm đây.
- Gọi cho dì ấy đi.
- Bố đang gọi.
- Tuyệt.
- Bố làm đây.
Hoặc là...
Được rồi, về nhà rồi.
Đợi một lát.
Được rồi. Ở yên.
Chúng ta sẽ luyện sau.
Ti vi, hiện máy quay an ninh cửa trước.
Ti vi, hiện...Ôi, vì Thánh Pete.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương