Các con, chuyện tình nào cũng có
hai ngày quan trọng:
Ngày các con gặp được người trong mộng,
và ngày các con cưới người ấy.
MỘT KHOẢNG THỜI GIAN SAU ĐÓ...
Hay đấy! Cậu lấy ở đâu vậy?
Giấu thùng ướp lạnh sau bục giảng kinh.
- Bia sẽ ở bên cậu.
- Và ở bên cậu nữa.
Trời, đây chính là thứ nhà thờ còn thiếu.
- Này, cậu vừa cải tạo nhà thờ đấy.
- Phải. Không có gì đâu, Chúa.
Lo không?
Gì? Không. Tôi chỉ mong trời đừng mưa.
Tại sao? Trông tôi lo lắng à?
Nhìn chai bia của cậu kìa.
Cậu luôn làm thế khi lo lắng.
HIỆN TẠI
Hôm nay là một ngày buồn
ở New York, Ted ạ.
Một ngày buồn, đúng vậy.
Cậu biết tôi nhìn thấy gì
trên đường vào đây không?
Một cô gái...
Mặc áo len.
Và cậu biết điều đó nghĩa là gì đấy.
Mùa khoe da thịt đã hết.
Chính xác.
Không còn những chiếc áo hai dây, Ted ạ.
Không còn những chiếc chân váy bé xinh.
Không còn những chiếc váy hè.
Váy hè đó, Ted!
Tôi không nghĩ
có thể chịu được tám tháng nữa
mà không có váy hè.
Barney, tôi thực sự...Tôi phải chấm bài.
Tôi xin lỗi. Cậu làm việc đi.
Nhưng trước hết, một câu đố.
Loại trang phục nào của phụ nữ
làm đàn ông hứng thú nhất?
Váy hè.
Đúng vậy.
Loại trang phục nhẹ nhàng nào,
hồng hay trắng,
làm phần trước của quần tôi
chật một cách kỳ lạ?
Tôi phải làm xong việc đã.
- Tất nhiên.
- Cảm ơn.
Nhân tiện, là "váy hè".
Này!
Cậu đang lo lắng chuyện gì thế? Nói đi.
Loại váy vải bông nào...
Được rồi, tôi sẽ nói. Chỉ là...
Có một...
Có một cô gái ngồi ở quầy rượu.
Không được nhìn!
Tôi muốn nhìn cô gái đẹp cơ.
Được rồi, cậu có thể nhìn.
Nhưng mà cố giữ bình tĩnh một lần.
Tôi sẽ bình tĩnh mà.
Ted à. Cậu cạo nhãn chai ra vô ích rồi.
Nghe chú Barney nói này.
Cậu không có lý do gì mà phải lo cả.
Hoàn toàn không có.
Và tôi sẽ nói cho cậu lý do trong một từ.
Và từ đó là gì?
- Chiếm!
- Gì...
Cậu không thể chiếm cô gái
mà tôi đã ngồi đây
nghĩ về việc có thể sẽ nói chuyện cùng
vào một lúc nào đó.
Cậu chưa hề nói chiếm.
Chiếm đã được ngụ ý rồi mà.
- Chiếm ngụ ý sao?
- Ừ.
Ted, cậu đang sỉ nhục ngài Walter Chiếm,
người phát minh ra việc chiếm.
Vào năm 1652...
Tàu SS Chiếm đã bị mất tích ở biển...
Này, tôi không có thời gian
cho bài học lịch sử đểu,
nên tôi sẽ nói đơn giản thôi.
Cậu mà ra đó và nói chuyện với cô ấy,
tôi sẽ gặp cậu ở tòa.
Ai sẽ đại diện cho cậu?
Chiếm Marshall là luật sư của tôi!
Chết tiệt!
Mà Marshall đang ở đâu rồi?
Chú Marshall và cô Lily
vừa mới quyết định thử
bắt đầu lập gia đình.
Tối nay là đêm đầu tiên của họ.
Được rồi. Anh sắp chuẩn bị về đây.
Cùng kiểm tra lại danh sách nào. Nến?
- Có.
- Nhạc dạo đầu?
Có.
Nhạc cho lúc chúng ta mây mưa?
Cậu biết gì không?
Kệ cái chiếm của cậu.
Tôi sẽ ra đó và nói chuyện với cô ấy.
Ồ, vậy ư? Cứ việc.
Yêu cô ấy luôn đi. Lấy nhau đi.
Chỉ cần nhớ rằng...
Khi tôi đứng lên đọc lời chúc
với tư cách là phù rể...
- Thực ra, Marshall sẽ là...
- Với tư cách là phù rể...
Thưa quý ông và quý bà...
Tôi đã chiếm trước.
- Không.
- Gì cơ?
Hãy nói đó không phải sự thật.
Anh đã chiếm ngụ ý.
Anh biết gì không, anh đã làm em bẽ mặt!
Em không hề biết. Anh hãy hiểu cho em.
Em là nạn nhân ở đây. Cả hai ta luôn.
Hãy ra khỏi đây thôi.
Hoặc là, anh biết không,
ta có thể làm luôn ở đây.
Ta có thể làm luôn ở đây.
Được thôi.
Nhường cậu đấy.
Thực hành sự chiếm ấy đi.
Đằng nào cô ấy cũng đang phòng thủ rồi.
Cô ấy đang đọc sách.
Ừ.
Tại quán rượu.
Cuốn sách đó có thể được gọi là,
Anh có đó không, Barney?
Là em, Gợi Tình đây.
Đó không phải là "phòng thủ".
Kia mới là "phòng thủ".
Tránh ra.
Chúa ơi!
Chào. Sao rồi, mấy anh?
Khoai chiên không?
Lạy Chúa, cô kia. Em đúng là sự hổ thẹn.
Không có khoai chiên cho anh này nữa.
Robin, thực sự, anh quý em,
nhưng cứ như thể đang có
những đường vẽ hoạt hình bốc mùi
đi ra từ người em vậy.
Cậu biết không, Barney?
Tha cho em ấy chút đi, được không?
Em ấy vừa mới chia tay.
Với vệ sinh à?
Không, với Don.
Vài tháng trước...
- Đây, uống chút trà đi.
- Em cảm ơn.
Robin, có anh ở đây với em.
Bất cứ điều gì em cần.
Được rồi, về chuyện đó.
Ted, nghe này.
Em hiểu khá rõ về bản thân mình.
Và một lúc nào đó trong vài tháng tới,
em sẽ muốn ngủ với anh.
Và khi điều đó xảy ra,
anh cần phải cố từ chối.
Cố ư?
Chắc chắn anh sẽ từ chối.
Tình bạn của chúng ta quá quan trọng.
Được rồi, nghe này,
có thể em chưa nói đủ rõ.
Em sẽ tiến tới anh bằng mọi giá.
Em sẽ săn anh như sư tử săn linh dương:
cẩn thận, kiên nhẫn, chết chóc.
Và nếu anh mất cảnh giác
chỉ nhiều nhất là một giây thôi,
chắc chắn là
em sẽ làm não anh rụng ra đấy.
HAI TUẦN SAU
Được rồi, em đã sẵn sàng làm chuyện ấy.
Đó là một mùa hè khó khăn,
nhưng tôi nghĩ cô gái của ta
đã là một chiến binh thực thụ. Cô ấy...
Đây là bim bim Cheeto sao?
Không, ta hết Cheeto từ tuần trước rồi.
Ồ, phải rồi, bánh Cheeto đó. Chiếm.
Ôi, em thật thanh tú.
Em để anh vẽ em nhé.
Này Robin, em nghĩ thế nào?
Cô gái ngồi ở quầy rượu.
Đang phòng thủ ư?
Chắc chắn luôn. Cô ấy đến đây để hẹn hò.
Cô ấy mang sách theo vì đến sớm,
và cô ấy muốn gây ấn tượng
với anh chàng mình sẽ gặp.
Con gái thích tỏ ra vẻ trang nhã
và thông minh, hiểu không?
Điều này? Việc em đang làm?
Anh đang bị xịt xuống.
Chào! Thế nào rồi? Có thai chưa?
Chưa!
Được rồi, chuyện là thế này.
Tôi đang ở nhà, đợi Marshall.
Chào! Hôm nay em thế nào?
Đừng trả lời. Không kịp.
Phòng ngủ. Không. Không kịp.
Sàn nhà. Không, không kịp. Tựa tường đi!
Marshall, nào! Đợi đã!
Một kiện hàng lớn vừa được chuyển tới.
- Ừ, đúng rồi.
- Không.
Đó là một kiện hàng thật của bố anh gửi.
Ừ thì, hơi lạ đấy, nhưng đúng vậy rồi.
Marshall, nhìn kìa!
Chiếc nôi ư? Ôi, trời...
Chắc hẳn ông ấy đã làm trong xưởng gỗ.
Ông ấy thật tuyệt phải không?
Lil?
Thật tuyệt phải không?
Lily?
Anh kể với bố là mình đang cố có em bé à?
Tất nhiên rồi. Anh kể với bố mọi thứ.
Bố là bạn thân của anh mà.
Lily, chúng ta đã chờ đợi
đến đêm thần kỳ, đặc biệt này
hai tuần nay rồi.
Và, em yêu à, suốt thời gian đó,
anh đã phải...
Nói thế nào cho tế nhị đây?
Giữ gìn tất cả tình yêu cho em.
Em đã đọc 11 cuốn sách về mang thai.
Em đã cai rượu bia, cà phê và đường.
Em kiểm tra thân nhiệt từng giờ.
Nhưng tốt cho anh vì không tự xử.
- Tôi hiểu mà, anh bạn.
- Không. Đừng chạm vào tôi, anh bạn.
Đã được, gần...Đã hai tuần rồi.
Hiện giờ tôi giống như chỉ cần
một làn gió nhẹ thôi là có vấn đề lớn đấy.
Thực sự luôn.
Được rồi, tôi ổn hơn rồi.
Được rồi, Barney.
Chuyện này tốn bao nhiêu đây?
- Gì cơ?
- Sự chiếm của cậu. Tôi muốn mua.
Hai...trăm...
- năm mươi nghìn đô la.
- Hai mươi đô.
Nhưng tôi...
- Tôi ngửi cô ấy đã nhé?
- Không.
Thôi được.
Được rồi.
Chúc tôi may mắn đi.
Các con, còn nhớ bố kể về cô gái
tên là Cindy không?
Về việc bố hẹn hò với cô ấy một lần
và nó kết thúc...
- Ra ngoài.
- ...tồi tệ ấy? À thì...
- Thế nào rồi?
- Tốt lắm.
Anh đang làm trò gì vậy?
Cô gái mà cô ấy đang nói chuyện?
Anh đã hẹn hò với cô ấy.
Ồ, tệ thật!
Và chiếm.
Vậy anh hẹn hò với bạn của cô ấy một lần.
Cũng không hẳn là chuyện to tát lắm đâu.
Ý em là, kết thúc có tồi tệ không?
- Chào Cindy.
- Ồ, chào Cindy...
Đau thật.
Em cho là anh phải bước tiếp thôi.
Ý em là, đâu phải anh có cơ hội
với Cô Nàng Ham Đọc kia, đúng không?
Ted?
Rồi bố nhớ ra.
Cindy có một cô bạn cùng phòng.
Cô bạn cùng phòng
mà bố chỉ kịp liếc qua...
Nhưng cô bạn cùng phòng ấy,
theo mọi dấu hiệu, có gì đó rất đặc biệt.
Có thể không?
Liệu đây có phải cô gái có mắt cá chân ấy?
Tôi phải nhìn thấy mắt cá chân của cô ấy.
Anh là kiểu người đó sao?
Chúa ơi, em thề, cứ năm người thì một...
Lily!
Chúng ta đã có kế hoạch tối nay, nhớ chứ?
Nến? Đàn băng cầm?
Anh còn kể với ai nữa?
Anh đã kể với ai ở văn phòng chưa?
Shannon?
Nổi nhạc lên đi.
Mọi người cuồng nhiệt lên nào.
Ghi bàn đi, Eriksen!
Mãnh liệt vào, Ông Lớn!
Đặt gối dưới hông cô ấy.
Nó giúp thụ thai dễ dàng hơn đó, anh bạn!
Có thể anh đã nhắc đến chuyện đó
thông qua một vài đồng nghiệp ở chỗ làm.
Anh xin lỗi về việc đó,
nhưng em biết gì không?
Anh cần phải kể cho bố.
Bố anh là người cuối cùng anh nên kể đấy.
Ông ấy quá can thiệp
vào cuộc sống của chúng ta.
Như thể, mỗi khi điện thoại reo...
Xin chào.
Lily, Marvin Eriksen đây.
Bố để ý thấy con chưa đổi họ.
- Không, con định...
- Đừng lo. Bố gọi cho Sở Quản lý Cơ giới,
và ngân hàng Amex rồi,
bố đã bắt đầu thủ tục đó cho con rồi.
Xin chào.
Lily, Marvin Eriksen đây.
Bố hiểu là con và Marshall đang cãi nhau.
Ừ, để bố mách cho
bí quyết của bố và bà xã đây.
Đồ lót Frilly French và một thùng rượu.
Xin chào.
Có thể con muốn thử dưa muối
với bánh sandwich đó.
Dưa muối làm bánh sandwich ngon hơn mà!
Ông ấy không có giới hạn gì cả.
Và em không thể sinh con
trong điều kiện thế này.
Phải, em biết không?
Anh đã lỡ kể với bố,
nên tổn hại xong hết rồi.
Vậy gọi bố và nói rằng
chúng ta quyết định sẽ không có con nữa.
Được rồi, vậy em sẽ...
Em định làm bố anh đột quỵ sao?
Trừ khi anh muốn làm thứ này đột quỵ.
Thật lố bịch.
Lily, không bao giờ anh muốn...
Được rồi, mọi người cần trật tự
để tôi còn nghĩ!
Họ đang nói chuyện với một gã.
Trai kiểu gì? Sến sẩm hay ngầu?
Ồ, một gã sến sẩm. Đừng lo.
Ôi trời!
Gã đó ngầu mà.
Tóc xịn, thắt lưng xịn.
Ừ, chàng đó sến sẩm,
và nếu anh nghĩ anh ta không sến sẩm,
thì anh cũng sến sẩm thôi,
giờ em lại muốn thứ gì đó có phô mai.
Ai muốn ăn bánh nachos nào?
- Nhìn em kìa, Robin. Em đang ghen.
- Ghen ư?
Ừ, ghen, vì cô ấy có nó, còn em mất rồi.
Em chưa hề mất.
- Em mất rồi.
- Em vẫn còn chứ.
Em biết chính xác nó ở đâu,
và em có thể đi lấy bất cứ lúc nào.
Robin, con gái giống như hộp sữa.
Mỗi người có một hạn hấp dẫn,
và em hết hạn rồi.
Anh không nói đến trường hợp
có gã nào đó vô tình mở tủ lạnh ra,
nhấc em lên, ngửi một chút,
thấy ghê rợn mà vẫn nhấp một ngụm.
Nhưng mọi thứ đều xuống dốc từ đây.
Em không cần nghe những điều này.
Nhưng em cần lấy cái này.
Được rồi, vậy em chỉ muốn anh gọi cho bố
và nói rằng chúng ta sẽ không có con nữa?
Đúng là vậy đấy.
Được rồi, tò mò chút,
bao giờ chúng ta sẽ kể với bố về em bé?
Chúng ta sẽ kể khi nào có em bé để mà kể.
Vậy, ông ấy sẽ không được báo trước ư?
Ông ấy sẽ bước vào văn phòng sếp
và nói: "Tôi vừa có cháu trai,
tôi sẽ nghỉ việc ba tháng."
- Nghỉ ba tháng?
- Phải.
Bố và mẹ anh sẽ đến ở với chúng ta
khi em bé được sinh ra.
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà.
Không, không hề.
Ý anh là, anh và bố.
Biết gì không, Marshall?
Sao anh không có em bé với bố anh đi?
Ồ, được rồi, Lily.
Sao em không có em bé với mông của em đi?
Gì cơ?
Anh không nghĩ thông được!
Sao em lại mặc chiếc áo đó chứ?
Đây không phải những gì anh nghĩ
sẽ xảy ra tối nay!
Ted à?
Chúa ơi, tệ thật!
Cậu có nghĩ cô ấy nhìn thấy tôi rồi không?
Chào, Ted!
Ừ, chắc chắn cô ấy đã thấy cậu.
Tôi có thể nói chuyện riêng với anh
một chút không?
Được. Ừ, được chứ.
Ý tôi là, việc này sao lại không vui được?
Nếu tôi không quay lại,
nói với mẹ tôi là tôi yêu mẹ.
Được rồi, tôi sẽ làm. Và chiếm.
Barney, tôi có bị điên không?
Marshall nói chuyện với bố
quá nhiều, phải không?
Cậu không muốn ý kiến của tôi đâu.
Tại sao không?
Nếu tôi có số điện thoại của bố tôi,
tôi sẽ không bao giờ không gọi cho bố.
Chà, điều đó thật...
Chà, kiều nữ xinh đẹp kìa!
Kích thích thật!
Ngắn gọn.
Không. Lily, nhìn kìa.
Cô nàng lẳng lơ lắm chiêu kia.
Em đã mặc váy hè rồi.
Chào.
Là 14 giây!
Chỉ 14 giây thôi,
và đã có một chàng ngốc bước ra,
nghĩ mình có thể kiếm được một chút ở đây.
Em vẫn còn đấy chứ.
Rồi, anh đã chứng minh
quan điểm của tôi. Biến đi.
Mà này, thắt lưng đẹp đấy.
Chào.
Robin, nhìn em thực sự nóng bỏng đấy.
- Ồ, vậy sao?
- Ừ, đúng vậy.
Cảm ơn.
Bố đã chuẩn bị tinh thần
cho điều sắp xảy ra:
Giận dữ, điên tiết,
có thể là đánh đập nặng nề.
Cảm ơn anh, Ted.
Sau khi chuyện giữa chúng ta không thành,
tôi đã rất buồn trong một thời gian.
Nhưng tôi nhận ra,
anh không phải thứ tôi muốn, và ngược lại.
Tôi xin lỗi vì đã thật xấu tính.
Tôi thấy mình cần bù đắp cho anh phần nào.
Anh biết đấy, đãi anh một cốc bia
hoặc vé xem đội Yankees, hay...
Hoặc giới thiệu cho tôi bạn của cô.
Không, tôi đùa đấy. Thế sẽ kỳ lắm.
- Không đâu mà.
- Không đâu, đúng không?
Một trong ba thứ đó đều được.
Thứ nào dễ nhất và gần nhất ấy.
- Và không phải bia.
- Tôi nên quay lại đằng kia.
Tất nhiên rồi.
Đến chào tạm biệt trước khi anh về nhé.
Chào tạm biệt trước khi anh về?
Lời của cô ấy quá chuẩn.
Anh bạn, cậu vào rồi đó. Thật tuyệt vời.
Đập tay năm ngón không diễn tả được hết.
Sáu ngón đi!
- Cô ấy không thấy ta làm thế chứ?
- Không.
- Tốt. Ghê quá.
- Ừ, đừng bao giờ làm thế nữa.
Marshall?
Gì vậy? Lily, gì?
Còn thành viên nào trong gia đình anh
mà em muốn gạt ra không?
- Chuyện là thế này.
- Anh xin lỗi. Đợi chút.
Chỉ...
Là bố anh.
Lily, bố anh đấy, được không?
Anh yêu bố, và nếu ông ấy gọi cho anh,
anh sẽ nghe điện thoại!
Chào bố.
Này. Bố biết đã muộn rồi,
nhưng bố vẫn phải gọi.
- Thế nào rồi?
- Bố, chuyện này...
Con có làm như sách không?
Con có đặt gối dưới lưng vợ con không?
Bố, con đang dở chút việc.
Có phải con trai không?
Con cảm nhận được mà.
Ông ấy mất trí rồi.
Bố anh mất trí rồi.
Anh rất xin lỗi, Lily.
Chỉ là ông ấy...
Ông ấy quá...
Nhiệt tình.
Thật lố bịch, em biết không?
Ai lại như vậy chứ?
Anh.
Anh như vậy đấy.
Anh và bố anh đều quan tâm rất nhiều.
Đó là lý do đầu tiên
mà phụ nữ yêu đàn ông nhà Eriksen.
Nhưng bây giờ, có quá nhiều áp lực.
Em yêu, anh không cố làm em
bị áp lực chút nào hết.
Lỡ em không thể có con thì sao?
Có thể lắm chứ.
Em có thể làm anh thất vọng.
Anh chưa nghĩ đến chuyện đó ư?
Chưa từng dù chỉ là một giây.
Không có con thật tệ,
nhưng ý nghĩ em làm anh thất vọng...
Điều đó là không thể.
Như chuyện người ngoài hành tinh
đổ bộ vậy.
Ví dụ dở rồi, vì chuyện đó có thể xảy ra.
Hoặc nó đã xảy ra rồi.
Anh xem tập phim này...
Được rồi, tôi làm đây.
Tôi sẽ qua đó.
Chúc anh may mắn đi.
Không có gì trong đời
có thể sánh với sự hứng khởi
ngọt ngào đáng sợ khi bắt đầu hành động.
Khi ta bất chấp tất cả và tiến tới.
Và tối hôm đó, ôi trời,
cô Cindy đã tiến tới.
Vậy nên, đó không phải mẹ của các con.
Cô ấy cuối cùng thành mẹ của người khác.
Thực ra, cả hai bọn họ đều vậy.
Như em nói đấy, cô ấy đến đây để hẹn hò.
Vậy đó không phải ngày bố gặp mẹ.
Ngày bố gặp mẹ là ngày của một đám cưới.
Được rồi, có thể tôi hơi lo lắng.
Anh bạn, chỉ là lời chúc thôi mà.
Tôi biết. Chỉ...
Tôi muốn phải hay, được chứ?
- Tôi muốn ngày hôm nay phải thật tuyệt.
- Sẽ vậy mà.
Phù rể? Anh đang được gọi.
Trời, lại sao nữa?
Ted, nghiêm túc đấy, bình tĩnh đi.
Mọi thứ sẽ...
- Được rồi, và trời lại mưa.
- Ừ. Cậu vừa nói gì ý nhỉ?
Cậu không mang cây dù nào, phải không?
Không. Tôi không mang dù.
Ý tôi là, mọi người bảo rằng
sẽ mất một thời gian, nhưng...
Chúng tôi đã nghĩ mình sẽ là ngoại lệ.
Dù sao thì,
chúng tôi sẽ tiếp tục chuyện đó.
Ý tôi là, khá yên tâm về tương lai.
Rõ ràng rồi, không cần phải nhắc lại nữa,
nhưng mọi người
sẽ không kể cho Lily, phải không?
- Không! Tất nhiên!
- Dĩ nhiên rồi!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương