Vào tháng 5 năm 2012, Marshall và Lily
mở tiệc mừng em bé ở căn hộ.
Tất cả bạn bè đều có mặt.
Dĩ nhiên bố cũng xuất hiện đúng...
ba giờ sau đó.
- Ôi, không! Tôi đến muộn ư?
- Hơi muộn.
Xin lỗi, lẽ ra tôi phải
đến sớm hơn, chỉ là...
- Cậu không muốn gặp Robin.
- ...tôi không muốn gặp Robin.
Tôi biết, thế là trẻ con.
Cô ấy không có đây, đúng chứ?
Thật ra...
Ôi, không! Tôi đến sớm quá ư?
Hơi sớm.
Chà, cô ấy tặng xe đẩy màu đỏ à?
Có vẻ tôi vừa đánh bại cô ấy rồi.
Dù sao thì, cô ấy rời đi
trước khi buổi tiệc bắt đầu.
Tôi thật lòng xin lỗi,
tôi chỉ nghĩ rằng tốt hơn hết Robin và tôi
không gặp nhau một thời gian.
Ted, không sao đâu.
Tôi là người đứng giữa mà.
Hai người cứ tiếp tục đấu đá tùy ý,
miễn cứ mang quà đắt tiền là được.
Buổi tiệc sao rồi?
Ổn cả, tuy có một khoảnh khắc kỳ lạ
với cô bạn gái mới
làm vũ nữ thoát y của Barney.
Tận 50 lần một ngày ư?
Ôi, Chúa ơi, cô gái trẻ.
Như thế là quá nhiều.
Ôi, thế ư?
Thế là quá nhiều ư, bà Lois?
Đúng, bạn gái cháu khỏa thân
và ngồi vào lòng đàn ông để lấy tiền.
Và đúng, đôi khi cô ấy
ngồi đến 50 lần một ngày.
Có thể xã hội sẽ khinh rẻ cho rằng
điều cô ấy làm là "kinh tởm",
hoặc "dâm đãng" hay na ná "gái bán hoa",
hoặc đúng là "gái bán hoa".
Nhưng bà biết không, cháu chấp nhận cô ấy.
Và nếu bà không làm được thế
thì nhục nhã thay cho bà.
Nhục nhã thay cho bà.
Bọn em đang nói về bơi lội.
Về việc có khi em bơi 50 vòng một ngày.
Ôi, bài tập tim mạch khỏe đấy.
Lois, cháu lấy thêm champagne cho bà nhé?
Cậu biết đấy, thật khôi hài
khi bảo người bình thường
mình hẹn hò với vũ nữ thoát y,
anh ta nghĩ thế thật tuyệt.
Nhưng khi kể với mẹ,
bà ấy đập tay nhanh đến nỗi
chưa kịp cởi găng nhấc nồi ra.
Nhưng liệu họ có biết
việc đó khó khăn thế nào không:
ghen tuông, bất an,
những cái đập tay đó
sẽ thành đập tay chia buồn.
Barney, không có gì gọi là
đập tay chia buồn cả.
Có đấy.
Tôi e rằng chúng tôi phải để ông ra đi.
Đập tay nào.
Nghe tôi kể mãi
về những vấn đề yêu đương nhàm chán.
Cậu sao rồi?
Cuộc sống độc thân thế nào?
Tôi không biết.
Sau chuyện của Robin,
thời điểm này, tôi sống ẩn dật.
Ẩn dật nghĩa là ngủ với
một cô nàng cực thấp à?
Các cậu làm tư thế 39 à?
Ý tôi là, tôi không hẹn hò ai cả.
Tôi chỉ đang cố gạt Robin ra khỏi đầu.
Cậu cần phải tráng miệng.
Barney, làm ơn đừng mai mối tôi
với các bạn vũ nữ của Quinn.
Tôi đâu nghĩ đến đó.
Sao không, tôi phải ra hiệu
bao nhiêu lần nữa đây?
Tôi đang nghĩ đến thứ truyền thống hơn.
- Hẹn hò qua mạng.
- Thôi khỏi đi.
Thôi nào, Ted! Năm 2012 rồi.
Cậu mong gì chứ,
gặp một nhân viên đại lý du lịch dễ thương
khi đang đọc báo ở nhà sách ư?
Những thứ đó không tồn tại nữa đâu.
Barney, tôi sẽ không bao giờ
hẹn hò qua mạng đâu.
Đêm đó, bố đã thử hẹn hò qua mạng.
Các con, cô gái đầu tiên
bố thấy trên mạng thật tuyệt vời:
xinh đẹp, thông minh, vui tính,
cực kỳ hâm mộ kiến trúc tiền chiến,
thích thơ của Neruda,
thích phim Ghostbusters,
và cô ấy không ghét Cleveland.
Cô ấy thật hoàn mỹ.
Nên bố đã gửi email cho cô ấy,
mời cô ấy đi chơi mini gôn.
- Xin chào.
- Chơi mini gôn ư?
Ai lại mời đi chơi mini gôn
trong buổi hẹn đầu tiên? Tôi qua ngay!
Ôi, Ted ơi là Ted.
Ai mở cửa cho cậu vào?
Cậu tưởng có thể hẹn hò qua mạng,
mà tôi không biết sao?
Nhưng cô gái này, cô ấy...
Là tôi. Cô ấy là tôi, Ted.
Bức ảnh chỉ là của cô nào đó
mà tôi biết cậu chưa từng gặp,
một người dẫn chương trình thể thao
nổi tiếng trên đài ESPN.
Barney, tôi không cần cậu giúp
tìm đối tượng hẹn hò qua mạng.
Chính xác vì tôi đã làm rồi!
Thật ra là có đến ba cô.
Tôi sàng lọc những trang hẹn hò
bằng phép toán logarit riêng,
tính cả một dãy các biến số lớn,
loại trừ những nguy cơ bị từ chối cao,
đảm bảo tỷ lệ thành công ở 83...
Cậu chọn mấy cô khoe ngực nhiều nhất.
Phương pháp của tôi có kết quả.
Đi chơi với ba cô gái này,
tâm trí cậu sẽ được gột sạch,
cậu sẽ thấy mình trong đó.
Khi đó, cậu nên chỉnh tóc lại, vì
cậu tự soi gương chưa?
Chưa, nhưng tôi đã thấy
mông cô bạn gái vũ nữ thoát y của cậu.
Hình như đi xa quá nhỉ?
Xin lỗi.
Xin chia buồn.
Thôi nào.
Trời ạ, Marshall thực sự rối trí
về đứa bé này.
Anh ấy đọc mọi cuốn sách,
xem phim tài liệu về cho con bú.
Một ngày kia tôi thức dậy,
anh ấy đã bọc tôi lại.
Chắc chắn đó là tôi đêm ngủ ngon nhất
trong hàng tháng trời nhưng vẫn...
Cậu biết mới đây anh ấy làm gì không?
Cái quái gì thế?
Marshall, chuyện gì thế?
Anh chỉnh báo thức reo mỗi ba giờ.
Anh đang luyện tập
để ngủ chập chờn từng giấc
cho giống người có con.
Giờ nếu em không phiền,
anh phải tập ru con.
Cậu phải nói chuyện với cậu ấy.
Ừ, tối nay tôi sẽ nói.
Có lẽ là sáng mai.
Quấn chăn lần cuối ư?
Nó thoải mái lắm. Như ngủ trong
một cái bánh burrito ấm áp vậy.
Khi đó, Barney sắp gặp ác mộng tệ nhất
của người có bạn gái là vũ nữ thoát y.
Karma ư?
Chúa ơi, tôi chẳng nhận cô
khi không vòng chân ra sau đầu đấy.
Darryl, tôi không nhận ra anh
khi không mặc áo măng tô đáng sợ đó.
Anh sao rồi?
- Khỏe, mai cô có làm không?
- Anh biết mà.
Tuyệt. Tôi sẽ mang đủ đồ nghề.
Đồ nghề theo ý tôi là quần thun siêu mỏng.
Kinh quá.
Thật ra anh ấy là người tốt.
Anh ấy luôn bận rộn vì làm phó thị trưởng,
nhưng sinh nhật nào em cũng có thiệp.
Quinn, anh thích việc
em làm vũ nữ thoát y,
nhưng anh ghét việc em làm vũ nữ thoát y.
Barney, em yêu công việc của mình.
Và em không cần được giải thoát.
Nên xin anh đừng trở nên như thế.
Em nói đúng.
Anh hiểu rồi.
Quên những gì anh vừa nói đi.
Hẹn gặp cô tối nay, Karma.
- Chắc rồi, Larry Bẩn Thỉu.
- Em phải bỏ việc ngay!
Tối đó, bố hẹn hò
với cô gái đầu tiên Barney chọn.
Nhưng có một vấn đề.
Tên cô là Robin à?
Ừ, nhưng là chữ "Y".
Yobin.
Không, Robyn.
Tôi lấy tên là CôGáiThíchSúngVàScotch
trên mạng,
vì đó là hai thứ tôi thích nhất.
Tiếp đến là Canada, quê nhà của tôi.
Ôi. Canada.
Và cứ như thế, Robyn trở thành Robin.
Mọi chuyện sao rồi, Ted?
Ôi, xem kìa, mẹ vừa từ quán rượu về!
Cuối cùng thì bố cũng đi tắm được rồi.
Cái tã bốc mùi quá.
Em không muốn biết đâu.
Được rồi, Marshall, ngồi xuống đi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Nghe này, em hiểu anh có ý tốt,
nhưng còn năm tuần nữa mới đến ngày sinh.
Thời gian này
chúng ta không thể thư giãn sao?
Mình sẽ học cách làm bố mẹ
sau khi đứa bé ra đời.
Sau khi đứa bé ra đời ư?
Ừ, mình sẽ vừa làm vừa học.
Vừa làm vừa...
Ồ, em biết đấy, Lily,
có lẽ cuộc khủng hoảng ở đây
không phải anh chưa sẵn sàng làm bố,
mà có lẽ là em chưa sẵn sàng làm mẹ!
- Anh nói gì?
- Ừ.
Và tranh luận bắt đầu,
chi tiết của cuộc tranh luận
vẫn còn bị bàn cãi cho đến ngày nay.
Ví dụ, chú Marshall thề chưa bao giờ nói:
Anh là người duy nhất hy sinh
- cho đứa bé!
- Gì?
Và chú ấy cũng khẳng định
chưa từng thốt ra câu này:
Hình như em không biết là mình mang thai!
Và cô Lily khăng khăng
phần này đã bị thổi phồng:
Chăm con dễ lắm,
chỉ cần ngắm chúng ra vẻ đáng yêu
và cho chúng ăn spaghetti!
Nhưng ai cũng đồng ý
đây là cách cuộc tranh luận kết thúc:
Marshall, giờ em cần
chút bình yên, yên tĩnh,
và giờ đã nhắc rồi thì cả spaghetti nữa.
Giờ giúp em đứng đậy để xông ra ngoài đi.
Ngày hôm sau,
bố kể chuyện hẹn hò cho Barney nghe.
Ồ, Yobin.
Không phải, là Robyn.
Và cả tối hôm đó,
mỗi khi tôi nhìn cô ấy,
tôi đều thấy mặt Robin.
- Chà, tôi cũng mong thế.
- Không, là Robin của chúng ta.
Robin với chữ "I".
Robin của chúng ta có hai mắt, anh bạn.
Nhưng tốt đấy.
Cậu quên vẻ ngoài cô ấy rồi.
Xin lỗi, chắc là khó khăn lắm.
Nếu có ai hiểu cảm giác đó,
thì chính là tôi.
Xin chia buồn.
Được rồi. Tiếp tục thôi.
Cô gái tiếp theo:
món tráng miệng hoàn hảo.
Không hề giống Robin.
Không hề chỗ nào?
Tôi nhìn vào thế giới và thấy
một nơi băng giá giết chết những giấc mơ.
Ôi, lasagna.
Anh sao rồi, Ted?
Cái gì? Không. Gì chứ? Sao vậy?
Anh nên nhớ, em từng làm lasagna một lần.
Chỉ thế thôi ư?
Món đó chẳng phải lasagna,
em chỉ lấy món bánh nướng hỏng
rồi đổ sốt cà chua lên.
Em đâu nói món lasagna đó ngon.
Nhân tiện, anh đang làm gì
với cô gái này vậy?
Cô gái xăm kín tay và...
những nơi khác nữa.
Xin chào...ôi trời.
Cái đuôi rồng đó kéo dài tận xuống dưới...
Ồ, đúng thế thật.
Này, em muốn anh làm gì, Robin?
Anh phải quên em đi,
và nếu chuyện này giúp ích được...
Anh có sao không?
Ừ. Sao thế?
Anh giống như bị mất hồn.
Đồ lập dị.
"Nên, tóm lại, anh thật lòng xin lỗi.
Anh nghĩ anh chỉ muốn giữ em
cho riêng mình,
và rồi anh nghĩ đến
những gã đáng sợ mò mẫm trên người...
Được rồi, anh lại điên lên nữa,
nên anh sẽ không viết tiếp nữa.
Hãy thưởng thức món sô-cô-la,
cẩn thận có đậu phộng đấy."
Hôn và làm lành nhé?
Quan hệ bên cửa sổ và làm lành nhé?
Phòng anh có quang cảnh đẹp đấy.
Thật vui khi em đề cập chuyện đó.
Quang cảnh của em đấy.
Nói lại Kẹo Mềm Lớn nghe xem?
Xin chúc mừng. Em được nhận.
Tân điều phối viên chiến lược điều hành
của Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Điều phối viên chiến lược điều hành là gì?
Đó là ba từ hợp vần
khi kết hợp lại với nhau
bằng một chức vụ giả
nhưng được nhận lương thật
bằng đúng số tiền
em nhận khi làm vũ nữ thoát y.
Và được khám răng nữa. Không có gì đâu.
Giờ, về chuyện úp mặt vào
cửa sổ quan hệ...
Anh này, em không muốn làm ở ngân hàng.
- Sao thế?
- Vì em có tiêu chuẩn riêng.
Các anh là đồ bỏ đi.
Các anh sẵn sàng làm mọi thứ để lấy tiền,
thật đáng xấu hổ.
Em làm ở câu lạc bộ thoát y đấy.
Ừ, và em yêu nghề.
Em làm rất tốt.
Barney, nếu em nhận việc này,
anh sẽ sở hữu em.
Em sẽ tự nguyện bước vào lồng,
dù em không muốn.
Trừ thứ Năm, vì đó là
đêm diễn lồng ở Lusty Leopard,
nhưng lồng đó làm bằng giấy bìa,
và em có thể thoát ra bất kỳ khi nào.
Em có thể ư?
Chà, cảm ơn vì đã phá hỏng đêm diễn lồng.
- Thôi nào, Quinn.
- Không.
- Anh sẽ không...
- Không. Đừng.
Em cần phải suy nghĩ đã.
Anh...
Anh Stinson?
Thế là tôi được giữ lại đúng không?
Ừ, Herm, ông có thể ở lại.
Anh yêu, nghe em này.
Em xin lỗi vì đã nổi nóng.
Ừ, không sao.
Công bằng mà nói, có thể là lỗi của anh
khi yêu đứa bé quá nhiều,
dù đây là nghĩa vụ của bố mẹ, nên...
Được rồi, làm lành hay đấy.
Nghe này, em đã lên mạng,
và tìm thấy Trại Huấn Luyện Nuôi Con
sẽ diễn ra ở khách sạn tại Paramus
cuối tuần này.
Trại Huấn Luyện Nuôi Con ư? Nghe hay đấy.
Chương trình dài hai ngày...
Chúng ta sẽ đi.
...và có nhiều hội thảo, lớp học.
Em thuyết phục được anh rồi.
Dù sao thì em cũng đăng ký rồi.
Không nghe gì nữa,
đang xếp đồ trong đầu rồi.
Anh đang cố tìm cách tiện nhất
để đến Paramus
mà không gặp trạm thu phí.
Mọi thứ sẽ rất tuyệt.
Và đó là lần cuối cùng
tôi hẹn hò với đàn ông có ria.
Thật tốt, thật hay, không còn nghĩ đến
người ai-cũng-biết-là-ai nữa.
Hãy tận hưởng thời gian vui vẻ
và cảm ơn Chúa vì mình không để ria đi.
Còn anh, anh thật lịch thiệp.
Hôn phu cũ của tôi, Wayne,
không hề biết cư xử.
Wayne không biết cư xử. Wayne...cư xử...
Wayne Manor, quê của Bruce Wayne,
hay còn gọi là Người Dơi,
là thầy cũng như bố nuôi
của Dick Grayson,
người mặc bộ lễ phục sặc sỡ hàng đêm
của Boy Wonder, hay còn gọi là...
Robin.
Anh vòng vo tam quốc quá đấy, Ted.
Ngừng lại đi. Anh cần em
ra khỏi cuộc sống của anh.
- Anh đâu có ý đó.
- Có.
Không, anh không có.
Xem giờ mọi chuyện đã thay đổi thế nào.
Marshall và Lily sắp có em bé.
Barney sống chung với bạn gái.
Khi cả thế giới của anh đảo lộn,
một tình bạn như thế này
không phải là thứ anh muốn níu giữ sao?
Mỗi lần nhìn em, anh đau lòng lắm.
...và đó là câu chuyện về trải nghiệm
đồng tính nữ duy nhất của tôi.
Xin lỗi vì kể chi tiết quá.
Tôi sẽ không bao giờ kể nữa.
Mà anh ăn thấy ngon không?
Holly, nghe này, có lẽ tôi nên nói với cô,
giờ tôi đang cố quên một người.
Tôi mừng vì anh đã nói thế.
Tôi đoán mình vẫn đang cố quên Wayne.
Mọi chuyện rất khó khăn.
Tôi mang tráng miệng cho hai người nhé?
Có vẻ hai người cần tráng miệng rồi.
Miệng anh sao rồi, Ted?
Tráng sạch rồi.
Em biết đấy, ở buổi hội thảo,
sẽ có một người kiểu
Chuyên Gia Làm Phụ Huynh,
liên tục ngắt lời diễn giả
bằng những "sự thật quan trọng"
của anh ta.
Và em sẽ ngồi cạnh anh ta,
nên hãy sẵn sàng đi.
Anh yêu, gần đây anh hơi thiếu ngủ rồi.
Để em lái nhé?
Em biết không, ý không tồi đâu.
Ý anh là, điều cuối cùng mình muốn
sẽ là việc anh ngồi sau vô lăng và...
Ôi, em yêu, em thơm quá.
Khi chúng ta đến khách sạn đó,
anh sẽ đội bụng bầu của em như mũ vậy.
Vậy cậu phải mua cocktail cho tôi trước.
Barney!
Chúng ta đang ở đâu?
Thành phố Atlantic, bạn hiền!
À, còn hơn 22km nữa.
THÀNH PHỐ ATLANTIC
22KM
Chuyện quái gì thế?
Còn Lily đâu rồi?
Cậu đã làm gì với em bé giả?
Còn miếng nào không?
Lily lo lắng cho cậu.
Cô ấy nghĩ cậu cần thư giãn nên...
Ý anh là, điều cuối cùng mình muốn
sẽ là việc anh ngồi sau vô lăng và...
Cô ấy đã đặt hai phòng hạng sang,
dịch vụ mát xa, bữa tối ở nhà hàng Palm,
đổi lại, tôi nướng bánh quy cho cô ấy.
Vậy không có Trại Huấn Luyện Nuôi Con
ở Paramus Waldorf à?
Paramus Waldorf có thật không?
Anh bạn...
Tôi giận Lily quá.
Cô ấy biết sẽ thế, nên đã đưa cái này.
Áo khi-giận-Lily.
MARSHALL VÀ STEPH YÊU NHAU MÃI MÃI
Tôi đã đặt làm áo này
cho mình và bạn gái thời trung học, Steph.
Thực tế, "Marshall và Steph
yêu nhau mãi mãi"
lại trở thành
"Marshall và Steph yêu nhau hai ngày
cho đến khi bạn trai Steph
ra trại cải tạo sớm một tuần".
Lily điên tiết khi tôi mặc chiếc áo này.
Tôi hy vọng cô ấy sẽ đau khổ
khi không có tôi.
Chào Ted, dạo này sao rồi?
Khá tốt, Lou.
Gặp rắc rối với vài cô gái hồi đầu tuần,
nhưng tôi có cảm giác từ đây,
mọi chuyện sẽ...
Ồ, đồ khốn.
Chào anh.
Lily nói đúng.
- Tôi đã cư xử điên rồ.
- Không sao đâu, anh bạn.
Ý tôi là, cậu hơi điên một chút,
nhưng là vì tình yêu.
Điên giống khi một người đàn ông
đề nghị bạn gái làm vũ nữ thoát y
hơn nửa triệu đô la
từ trợ cấp chính phủ, để không phải
cọ vào chỗ kín của đàn ông nữa.
Điên thế là tốt.
- Tôi hy vọng Lily không sao.
- Được rồi, thế là đủ rồi, anh bạn.
Hai chúng ta tắt điện thoại trong một giờ.
Không đồng ý.
Được rồi, cậu chẳng cho tôi
lựa chọn nào khác.
Đề nghị: cậu tắt điện thoại trong một giờ,
trong khi đó chúng ta, tức là cậu,
sẽ say bí tỉ, không biết gì.
Ý tôi là say đến mức cần phụ đề khi nói.
Nếu cậu làm được,
tôi sẽ đeo cái này.
Cà vạt con vịt ư? Tưởng cậu vứt đi rồi.
Tôi vứt rồi.
Nhưng nó tự mò về.
Được rồi, Barney,
cậu thuyết phục được tôi rồi.
Xin lỗi cô.
Khi có cơ hội,
cô có thể mang đến
một trăm ly rượu tequila không?
Tôi cũng y như thế.
Sao em vẫn còn ở đây?
Sao anh nghĩ em vẫn còn ở đây?
Anh nghĩ chắc vì anh còn yêu em.
Sao nhìn ai anh cũng thấy em?
Vì anh thấy không ổn.
Tất nhiên là anh thấy không ổn.
Anh đã nói anh yêu em,
vốn dĩ là điều tồi tệ nhất
em có thể nói với một người.
Đó không phải lý do khiến anh thấy thế.
Anh thấy không ổn vì sau khi nói câu đó,
anh để em ra đi.
Em biết tình cảm của chúng ta
không theo ý anh,
và em cũng biết có thể em không yêu anh
nhiều như anh yêu em, nhưng em có yêu anh.
Điều đó có đáng để níu kéo không?
Anh nhớ em.
Vậy giành em về đi.
QUÁN MACLAREN
Robin?
Ted.
Thật tốt khi gặp được em.
Thật sự rất tốt khi gặp được em.
Này, mình cần nói chuyện.
- Em cũng thế, nhưng giờ không phải lúc.
- Sao thế?
Tôi tự hào về cậu, anh bạn.
Cậu đã tắt điện thoại trong một giờ,
và cậu say bí tỉ...
ĐẾN NỖI TÔI CẦN PHỤ ĐỀ KHI NÓI.
Chính xác.
NÀY, BARNEY?
Sao thế, Marshall?
MỞ ĐIỆN THOẠI LÊN, ĐƯỢC KHÔNG?
Sao lại không nhỉ.
Chà! Tôi có 17 tin nhắn thoại.
Barney, Lily đây.
Các cậu phải về New York ngay.
Tôi sắp sinh rồi.
Bợm nhậu vạn tuế!
Hoan hô!
Được rồi, Barney,
cậu thuyết phục được tôi rồi.
Chào, Marshall đây. Xin để lại lời nhắn.
Chào, anh yêu, là em đây.
Em nghĩ mình sắp sinh rồi.
Cuối tuần mình nên làm thế này.
Được rồi, là thật đấy.
Không phải báo động giả đâu.
Thật đấy, em sắp sinh.
Em cần anh gọi cho em ngay.
Người nhỏ bé vậy
sao ngón tay lại khỏe thế?
Anh đang ở đâu?
Gọi em ngay!
Anh ta là quản lý của Paramus Waldorf.
Nếu anh đến Paramus,
bọn tôi sẽ tiếp đón anh.
Nếu anh đang cố trả đũa em,
anh đã chọn sai cách rồi!
Đúng rồi...
Đúng rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư