Các con, khi Lily và Marshall
bắt đầu cố có con
họ đã hơi phát điên lên.
Chúng tôi thử rồi lại thử,
nhưng vẫn không có gì xảy ra cả.
Tôi chỉ sợ rằng
chúng tôi sẽ không thể có con.
Thế hai người đã cố trong bao lâu?
Sáu ngày.
Rồi vài tháng trôi qua,
nhưng vẫn không có gì xảy ra.
Chắc phải có vấn đề ở đây.
Chúng tôi đã làm rất nhiều.
Và ở mọi nơi...
nhà bếp, phòng tắm, phòng khách,
ở ngoài khu vực chờ của...Nhà bếp.
Nghiêm túc đấy, bác sĩ,
tại sao lại không có gì xảy ra vậy?
Nghe này, nếu hai người lo lắng quá,
đây là số điện thoại của bác sĩ Stangel,
chuyên về nội tiết sinh sản.
Người giỏi nhất trong thành phố.
Bác sĩ John Stangel? Anh không biết, em à,
ta có thật sự cần chuyên gia không?
Thế kế hoạch của anh là gì hả Marshall?
Cứ quan hệ không biện pháp bảo hộ
từ ngày này sang ngày khác
trong mọi tư thế
mà ta có thể nghĩ tới cho đến khi...
Chờ đã, nghe có vẻ tệ hơn
trong đầu em rồi.
Các cậu, chúng ta có một rắc rối.
Đây là tờ đăng ký tham gia
cho giải bắn laze tiếp sức khu vực
ở Poughkeepsie.
Vấn đề là, tôi chỉ có thể chọn một người
làm bạn chơi cùng.
Chúng ta có một cuộc thi ở đây.
Các cậu có thể bắt đầu luận điểm của mình.
- Tôi không chơi.
- Tôi chắc chắn không chơi.
- Chết tiệt.
- Và Marshall là người được chọn.
Em sẽ gọi bác sĩ Stangel,
cũng không có gì để mất.
Vậy là cô Lily đã đi đến gặp
bác sĩ John Stangel,
người biết rõ về sinh sản
hơn bất kỳ ai ở thành phố New York.
Thế, tôi hiểu là cô đang muốn có con.
Đúng thế, cũng từ lâu rồi.
Sao cậu có thể làm thế?
Chúa ơi, cậu đã thấy
một trong mấy cái máy quay rồi à.
Tôi thề nó là cái duy nhất.
- Thế cậu tìm được cái nào?
- Cậu đang nói cái gì thế?
Cậu đang nói cái gì thế?
Về việc tôi đến gặp bác sĩ Stangel.
Ta sẽ xem qua những yếu tố
ảnh hưởng đến khả năng sinh sản:
chế độ ăn, môi trường sống, gen di truyền.
Nhưng trước tiên, cô Aldrin
cô có câu hỏi gì cho tôi không?
Chỉ một thôi, "bác sĩ Stangel".
Cậu lấy bộ râu đấy ở đâu thế?
À thì mẹ tôi là người Armenia.
Lily, anh đã ở cùng Barney từ 9:00 sáng.
Dự buổi hội thảo quấy rối tình dục
suốt buổi sáng
và trong cuộc thi sắc đẹp thư ký
suốt buổi chiều, cậu ấy không đi đâu cả.
Chờ đã, thế cậu không đeo râu giả
và kiểm tra cơ thể nữ giới cả ngày nay à?
Không phải hôm nay.
Chà, cuối cùng chúng ta cũng tìm được
anh em sinh đôi của Barney rồi.
Tôi đoán có thể nói với cậu rồi, Lily.
Anh chàng bánh kẹp không giống Barney đâu.
Marshall?
Anh biết ta có
một thỏa thuận nhỏ với vũ trụ, nhưng...
Không, chúng ta có
một giao ước ràng buộc với vũ trụ.
Chúng ta nói mình sẽ không cố có con
cho đến khi ta gặp được
anh em sinh đôi của Barney.
Ồ, tin xấu rồi.
Cứ như đang có con mèo đen
bước qua tử cung của em ấy.
Được, quyết định rồi.
Em sẽ quay lại chỗ bác sĩ Stangel
để được kiểm tra kỹ càng.
Hoặc một giải pháp tiết kiệm chi phí hơn,
để một người trông giống anh ta
kiểm tra giúp cho.
Tôi sẽ đi khởi động,
gặp cậu ở buồng số ba nhé.
TRUNG TÂM Y TẾ
Em vẫn nghĩ đó là Barney.
Không thể nào là Barney được.
Xin chào, anh chắc là anh Eriksen.
Tôi là bác sĩ Stangel.
Là Barney thật.
Giỏi đấy, anh bạn. Hoan hô.
Suýt nữa cậu nhìn trộm được rồi.
Nhưng thật sự đấy, cậu lấy
từ nhà hát cộng đồng nào cái...
Anh có thể...Tôi...
À thì tôi và vợ đang cố gắng có con.
Được rồi, cô Aldrin,
hãy đặt chân lên bàn đạp này.
Chúng ta có thể bắt đầu.
- Không. Không thể.
- Nhưng, em yêu...
Anh đã giật mạnh râu anh ta rồi.
Là thật đấy.
- Tôi không rảnh.
- Đừng, Barney...
Bác sĩ, làm ơn chờ đã, chỉ là...
Cho chúng tôi ít thời gian nhé?
- Tôi...
- Lily,
làm sao có thể thuyết phục em
đây không phải Barney?
MỘT LÚC SAU...
Chà, trông như đang nhìn vào
cái gương ăn mặc tồi tàn vậy.
- Được rồi, anh phải đi khỏi đây.
- Phải.
Để mô hình âm đạo ở lại.
Được rồi.
- Đã bị thuyết phục.
- Tuyệt.
Cô ngồi khá thấp so với bàn.
Làm ơn nâng lên.
"Đóng bộ"...không bị thuyết phục.
Toàn bộ chuyện này đều rất đáng nghi.
Em yêu, em mới vừa gặp Barney mà.
Cậu ấy có thể phân thân thì sao?
Nhớ cái lần họ hàng Thụy Điển của cậu ta
đến thăm không?
À đúng rồi...Bjorney.
Ừ, em xin lỗi,
nhưng trừ khi em thấy Barney cùng lúc.
Em sẽ không bao giờ chắc được
bác sĩ Stangel không phải cậu ta.
MỘT LÚC SAU...
Cậu sao rồi, Lily?
Tôi có nên cương cứng không?
Rồi, chúng ta xong rồi.
Tôi sẽ gọi thông báo kết quả sau.
Cảm ơn nhiều.
Này, có phiền không nếu tôi chụp vài tấm?
Chúng tôi bỏ cậu ta lại đây
một lát được không?
Tôi xong việc hôm nay rồi.
Bỏ anh ta lại cả đêm cũng được.
Đúng rồi đấy.
Cười lên nào, Lil!
Tuyệt vời!
Trong khi mấy chuyện này đang diễn ra,
dì Robin của các con bắt đầu
công việc mới ở Tin tức Toàn Cầu,
còn gọi là liên minh lớn.
Dì ấy rất hào hứng.
Công việc này là một khởi đầu mới,
một cuộc đời mới.
Thế, ngày đầu đi làm sao rồi?
Mọi người, hãy chào mừng
nhà nghiên cứu mới của chúng ta.
Robin Scherbatsky.
- Chào mọi người.
- Chào mừng.
Ồ và đây là người dẫn mới của Đám lửa lớn.
Robin, đây là Sandy Rivers.
Sandy Rivers à?
Sandy Rivers...
Đồng nghiệp cũ của Robin
và kẻ thù cũ của bố.
Chúng ta nên làm tình.
Anh ghét anh ta.
Chuyện còn tệ hơn nhiều.
- Sandy, đây là...
- Robin.
- Hai người biết nhau à?
- Biết thôi sao?
Chúng tôi đã làm tình.
Em làm tình với Sandy Rivers à?
Không!
Em không thể tin trong ngày đầu tiên,
em đã trở thành cô gái từng ngủ
với người dẫn chương trình.
"Đã" à?
Em đã lên kế hoạch ngủ với hắn à?
Chà, giờ em biết đấy là Sandy
thì sẽ không đâu.
Chào em yêu.
Chào anh yêu.
Có mấy tin nhắn để lại trong máy.
Bố anh gọi đấy.
Ông ấy muốn biết anh có con Sáu nào chưa.
À bọn anh chơi Thả Cá
trên điện thoại ấy mà.
Tái bút, bố, thả cá.
Thế tin nhắn thứ hai từ ai?
Văn phòng bác sĩ Stangel.
- Em sinh nở rất tốt.
- Em sinh nở rất tốt!
Ôi, Chúa ơi.
Anh nói em sẽ không có gì phải lo đâu.
Anh phải gọi bố
để báo tin mừng này mới được.
Anh ấy đặt bóng trên đường vạch 40m.
Nếu em bình thường
tức là anh mới có vấn đề.
Được rồi,
giờ anh đang trở nên vô lý rồi đấy.
Một tiếng trước anh còn không nghĩ
chúng ta có vấn đề.
À, lúc đó anh chỉ ra vẻ thế thôi.
Nào, hãy nghĩ xem,
chúng tôi quan hệ không có bảo hộ
tổng số 203 lần trong vòng bốn tháng qua.
Rõ ràng tôi là người có vấn đề.
Vấn đề à?
Cậu không thể làm ai có thai.
Ước mơ của nhiều người đấy.
Tôi sẵn sàng đánh đổi con đầu lòng
để trở nên vô sinh.
Vậy, ngày thứ hai đi làm sao rồi?
Có chuyện gì thế?
Cậu chưa nghe gì à?
Cô ấy là đĩ văn phòng đấy.
Thành rồi sao? Ôi bạn tôi.
Tôi ước gì tôi là đĩ văn phòng.
Và sẽ biết những thay đổi về chính sách ấy
sẽ ảnh hưởng đến Irắc thế nào.
Đúng vậy.
Chúng ta chắc chắn đã làm tình.
Chúng ta không làm tình.
Vậy tại sao tôi lại nhớ cô?
Tôi không biết, có thể vì tôi thông minh,
tài năng, chuyên nghiệp.
Không có những thứ ấy đâu.
À, tôi nhớ ra rồi.
- Chúng ta không làm tình.
- Cảm ơn nhiều.
Cô là người làm báo cáo
về người đánh xe ngựa...
và trượt chân ngã vào đống phân ngựa...
Chúng ta đã làm tình.
Ôi, giờ tôi nhớ ra rồi.
Gregory, giúp tôi một việc.
Nhưng nhà báo này tự hào về...
Và giờ mọi người gọi tôi là Scher Phân.
Không vui đâu.
Robin, một lời khuyên thôi,
chấp nhận số phận.
Em càng chống cự thì càng tệ hơn thôi.
Giống như khi xe em trượt trên băng,
em cứ trượt theo thôi.
Chính xác!
Hoặc khi, anh không biết,
bạn em rủ em chơi cùng
trong giải bắn laze,
em không chống đối lại.
Em chỉ việc đeo bao súng lên
và chạy vào cửa hàng JCPenney bỏ hoang đó.
Đấu súng thật tuyệt vời.
Tôi đang đồng tình với Ted.
Ồ, là bố tôi.
26 CÁCH SỬA NHÀ NHANH CHÓNG
Cậu không nghe sao?
Không, các cậu biết gì không?
Tôi sẽ kiểm tra bản thân trước.
Tôi sẽ gọi cho bố
sau khi bác sĩ Stangel nói tôi ổn.
Anh ta phải làm thế à?
Nhưng em tưởng anh kể với bố mọi chuyện.
Anh chỉ kể những tin tốt thôi.
Ý anh là, báo tin tốt với ông ấy
để giúp bản thân thấy nó chân thật hơn.
Con sắp lấy vợ!
Tuyệt!
Con trở thành luật sư rồi!
Tuyệt vời!
Con đã tìm thấy một chiếc đèn Viking
rất hợp với cái bàn cà phê,
miễn là chúng ta không ngại
giẫm lên sợi dây.
- Đúng thứ bố muốn rồi!
- Đúng chứ?
Con tìm được người
để sửa cái đèn Viking rồi!
Nhưng còn tin là tôi không thể
cho ông ấy một đứa cháu nội sao?
Các cậu biết đấy, tôi không biết
làm sao bắt đầu câu chuyện.
Tôi sẽ chỉ cho cậu.
"Bố, con có một chuyện muốn nói với bố,
và có thể sẽ là một cú sốc cho bố,
nhưng chuyện là thế này.
Bố đang nói chuyện với Nhà vô địch
Giải Bắn Súng Laze Ba Bang năm 2011."
- Barney, tôi đã nói...
- "Và tinh trùng con không tốt.
Vâng, giải bắn súng ấy rất tuyệt."
Thế, ngày thứ ba sao rồi?
Và phân bón thấm dần
vào mạch nước ngầm, gây ra...
Scher Phân đang nói về phân bón à?
Thiên tài.
Được rồi, tôi có ngã vào một ít phân bón.
Buồn cười đấy, được thôi.
Năm năm trong nghề đưa tin trực tiếp,
hẳn phải có một số khoảnh khắc xấu hổ.
Một số à?
Nhưng trường hợp của tôi thì chỉ có một,
mọi người cũng biết rồi, nên...
Mỗi một chuyện thôi.
Gregory.
Chúa ơi.
Họ đã tìm được gì?
Mọi thứ.
Mọi người đến đây cùng chơi nào
Tôi là đứa con gái hư hỏng.
Quạt khổng lồ!
Hội đồng Dự trữ Liên bang
đã bỏ phiếu đặt lại lãi suất...
TÃ NGƯỜI LỚN SẠCH SẼ VÀ KÍN ĐÁO
Họ còn tìm được đoạn phim
em bị con cú tấn công.
Em bị một con cú tấn công à?
Em không bị cú tấn công.
Robin, nghe này, việc em cần làm là...
Anh đừng hòng bảo em cứ trượt theo nhé.
Quá muộn rồi. Em đã bị cột chặt
quanh cái cột rồi.
Là cột điện thoại Canada đấy.
Đáng lẽ em không nên nhận việc này.
Các con, trong khoảnh khắc ấy,
bố đã biết mình phải làm gì
cho bạn bố, Robin.
Nhưng trước tiên bố phải làm
một việc cho bố đã.
Cho tôi xem "cú tấn công".
Tôi đang rất sợ hãi.
Tôi sẽ không thể có con ư?
Tôi đã bị đá vào chỗ ấy khá nhiều lần.
Chúng ta sẽ biết ngay sau khi
làm xét nghiệm.
Tôi cần mẫu tinh trùng của anh.
Không. Có căn phòng ở cuối hành lang đấy.
Nếu vào thang máy thì anh đi quá xa rồi.
Anh sẽ nghĩ không cần tôi nói,
nhưng anh sẽ ngạc nhiên đấy.
PHÒNG RIÊNG
Anh vào được rồi đấy, anh bạn.
Việc anh sắp làm trong này...
tôi cũng đã làm trong này đấy.
Ba phút trước.
Tôi thì là tám phút trước.
Mười bốn phút trước.
Tôi ở đây mỗi thứ Năm.
Tôi không làm được đâu, bác sĩ.
Còn lựa chọn nào khác không?
Tôi có thể mang về nhà chứ?
Tất nhiên có thể, nhưng...
một tiếng nữa chúng tôi nghỉ
và thứ Ba tôi mới đến.
Nên không còn nhiều thời gian đâu.
Làm nhanh lên.
Cách duy nhất tôi biết, bác sĩ.
Cách duy nhất tôi biết.
- Ngạc nhiên chưa!
Bố, mẹ, hai người làm gì ở đây?
Lâu rồi bố mẹ không nghe tin con.
Bố mẹ rất lo lắng.
Vì Chúa, con trai. Thế con đã có
con Sáu nào chưa?
Thả cá.
Con xin phép. Anh có thể nói chuyện
với em không Lily?
Ồ được chứ.
Không tuyệt sao? Họ tự đến đấy.
Mẹ anh giúp em sắp xếp lại nhà bếp,
và dọn dẹp cả tủ đồ...
và hỏi em có bị lùn đi ít nào không.
Không phải cân nặng. Là chiều cao đấy.
Ừ, anh cũng vui vì họ ở đây.
Nhưng bây giờ, anh cần có hứng
về chuyện khác hơn.
Được thôi. Em sẽ lo phần bố mẹ anh.
Còn anh xử lý cái...
Chờ đã Marshall.
Cảm ơn em yêu. Em là nhất.
Marshall.
Mẹ mới mua bộ đồ tắm mới cho mùa hè này.
Hai mảnh đấy. Con tưởng tượng được không?
Mẹ cùng với đồ tắm hai mảnh
ở độ tuổi này ấy?
Tưởng tượng thử xem!
Tưởng tượng đi!
Đấy là lý do Fred Cox là
cầu thủ tốt nhất Vikings từng có.
Thật sự đấy, Marshall, thử tưởng tượng đi.
Tưởng tượng đi.
Cho tôi chữ "C". Cho tôi chữ "O".
Cho tôi chữ "X".
Đánh vần ra gì nào? Cox!
Cox!
Nghe này, đêm qua anh đã làm
một việc tồi tệ.
- Anh đã tra cứu địa chỉ của anh ta.
- Ai?
Xin lỗi. Vì em hỏi "ai",
làm anh nhớ tới đoạn phim con cú.
Thiên tài.
Không.
Sandy. Sao hắn dám cười em.
Hắn nghĩ hắn là...
Xin lỗi. "Ai".
Bỏ qua đi.
Anh đã tra ra địa chỉ
trong danh bạ của em.
Chúa ơi. Đừng nói anh đã đi đến đấy nhé.
Anh chỉ nghĩ anh ta cần nghe
đạo lý thông thường và một bài giảng hay.
Chúa ơi. Làm ơn đừng là
mấy quả đấm của anh nhé.
Là chân anh. Anh thích đá hơn.
Thế là anh đến nhà anh ta.
Anh đâu phải người giao pizza.
Chúa ơi. Đây là...
Có cái này chắc chắn
Sandy sẽ không trêu chọc em nữa.
Anh đã bảo em cứ chấp nhận.
Đó là một lời khuyên tồi.
Lời khuyên mới đây.
Đâm vào Sandy, đẩy ngã anh ta.
Nếu mọi người biết
chuyện Sandy đội tóc giả...
Thật à? Em chỉ để ý mỗi chuyện ấy?
Áo ngực và con gấu thì sao?
Không. Anh ta rất thoải mái về chuyện ấy.
Đấy là Gregory. Người tốt đấy.
Và mảnh trên hở nhiều lắm đấy.
Bố con bảo ông ấy có vé hàng ghế đầu
ở trận của đội Minnesota Twins.
Nhân tiện, Marshall à,
bố mẹ muốn biết
con có đi Florida mùa hè này không.
Con đi chứ?
Marshall?
Marshall, con có đi không?
Thế này không được.
- Con đi đâu đấy?
- Con đi...
Con đi...
Các con, đến tận hôm nay
chú Marshall vẫn thấy biết ơn
vì những gì Lily nói sau đấy.
Anh ấy đi thủ dâm.
Lily!
Marshall, cho họ biết
chuyện đang xảy ra đi.
Và thế là Marshall kể hết với bố mẹ.
Và giờ con đang rất sợ
rằng hai người sẽ không có cháu nội.
Marshall.
Này, bố không quan tâm đâu.
Và nếu hai đứa muốn có con,
còn có nhiều cách khác mà.
Nhận nuôi này.
Hoặc con có thể mượn tinh trùng
từ người bạn tốt nào đó thì sao?
Đúng rồi đấy.
Có lẽ nên là nhận nuôi.
Bố muốn nói là,
bố mẹ yêu con dù có chuyện gì xảy ra.
Giờ thì giả vờ như
con là học sinh trung học,
quay lại phòng tắm, và sấy tóc đi nào.
Đợi đã, bố mẹ biết à?
Ta không có máy sấy đâu con à.
Sao rồi?
Chắc có thể là ngày cuối đi làm?
Thật ra thì hôm nay rất tốt.
Tôi cần nhiều số liệu hơn
về việc mùa nghỉ lễ
ảnh hưởng nền kinh tế thế nào.
Sparkles, tìm được gì
ở trung tâm mua sắm chưa?
Thật ra, Sandy, tôi có cái này
muốn cho mọi người xem.
Đúng rồi! Làm anh ta im miệng đi!
- Được rồi, em đã không làm thế.
- Sao cơ?
Em không muốn tấn công
người khác một cách xấu xa
vô cớ như là...
- Con cú à?
- Chính xác.
Vậy nên thay vì nghe lời khuyên thứ hai,
em đã nghe theo lời đầu tiên.
Ngày hôm ấy, Robin quyết định trượt theo.
Và dù không bỏ được biệt danh ấy,
Sparkles vẫn làm rất tốt
ở Tin tức Toàn Cầu.
Nhất là sau khi xảy ra chuyện này.
Sau khi bố mẹ Marshall quay về Minnesota,
chú ấy nhận được kết quả xét nghiệm.
Tôi e là có mấy tin rất xấu, Marshall.
Dựa vào kết quả xét nghiệm thì...
khả năng anh có thể có con là rất thấp.
Chúa ơi.
Tôi biết.
Chỉ là...
Giờ thì...
trong vài trường hợp hiếm,
thay đổi thói quen sống có thể chữa trị,
nên tôi đề nghị
một thói quen luyện tập mạnh mẽ.
Tốt hơn là có người tập cùng,
bao gồm mọi hoạt động bắn súng ánh sáng
trong khu vực ba bang.
Ví dụ như Poughkeepsie.
Anh nghe về môn bắn súng laze
cho phái mạnh chưa?
Ngạc nhiên chưa!
Chết tiệt, Barney!
Anh làm gì ở đây?
Nghĩ đi Marshall. Tất cả thí sinh
được giảm 20 phần trăm ở quầy ăn vặt đấy!
Nhân tiện, cô nàng tiếp tân bị sao thế?
Đi đi!
Marshall, tôi đã có kết quả của anh.
Rồi sao?
Tinh trùng của anh vẫn tốt.
Tinh trùng của tôi vẫn tốt!
Số lượng, sự chuyển động...
tất cả đều không vấn đề gì.
Anh có mấy đứa bơi giỏi đấy, anh bạn.
Tuyệt lắm người anh em.
Đập tay chuyển động nào!
Tuyệt vời.
Này, tôi mượn điện thoại được chứ?
- Tôi muốn gọi cho bố.
- Ừ, cứ việc.
Ôi trời, điều này thật tuyệt.
Tôi đã nghĩ sẽ có tin xấu.
Thật đấy.
Em đây rồi! Ôi, Chúa ơi!
Anh yêu em nhiều lắm!
Em có tin được không?
Marshall...
Có chuyện đã xảy ra...
Bố anh lên cơn đau tim.
Ông ấy đã không qua khỏi.
Bố anh mất rồi sao?
Anh chưa sẵn sàng cho việc này.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều