Các con, mùa xuân năm 2008
là thời gian phức tạp trong cuộc đời bố.
Lần cuối bố gặp Barney
là không lâu sau khi bố phát hiện ra
cậu ta qua đêm với Robin.
Cậu nói không muốn làm anh em nữa à?
Tôi nói không muốn làm bạn nữa.
Là Barney.
Anh bạn, nghiêm túc đấy,
cậu phải thôi gọi cho tôi đi.
Ted, tôi xin lỗi
tôi đã không gọi lại cho cậu.
Tôi chưa bao giờ gọi cho cậu.
Cậu gọi cho tôi 15 lần
và cho bố mẹ tôi hai lần.
Tôi xin lỗi. Tôi phải để cậu ra đi.
Có quá nhiều anh em tốt ngoài kia.
Ted, cậu đang khóc à?
Không, tôi không khóc.
Xả hết nó ra đi.
- Tạm biệt, Barney.
- Xả hết nó ra đi.
Vậy, các cậu quay lại với nhau rồi à?
Không.
Tôi nhớ Barney.
Tôi chưa đập tay với ai một tuần nay rồi.
Tôi nghĩ tôi sắp sửa mất vết chai
ở chỗ đập tay rồi.
Để em hỏi anh một câu, Ted.
Sao anh lại giận Barney hơn em dữ vậy?
Ừ, cô ấy cũng quan hệ nhiều với Barney
như Barney quan hệ với cô ấy.
Cậu biết không?
Tôi không chắc điều đó đúng.
Và thực ra em sẽ thấy tốt hơn
nếu anh giận em.
Chuyện này kỳ quá.
Anh chẳng giận ai cả.
Anh tha thứ cho em,
và anh không coi Barney là bạn nữa.
Đơn giản vậy thôi.
Tôi sẽ nói cho cậu nghe
vì sao cậu ấy không giận.
Vì cậu ấy đang vui vẻ với Stella.
Cô ấy nói đúng.
Stella và bố đã hẹn hò được hai tháng,
và mọi việc đang tiến triển rất tốt.
Cô ấy đã gặp bạn bố
và được duyệt một cách mỹ mãn.
Chỉ có một vấn đề nhỏ.
Các cậu chưa ngủ với nhau à?
Khi Marshall và tôi hẹn hò được hai tháng,
bọn tôi làm việc đó hai tư trên bảy.
Tôi biết, tôi ở giường tầng trên.
Tôi cũng ngồi cạnh các cậu
tại trận bóng bầu dục.
Vậy các cậu đang đợi cái gì?
Tôi nghĩ cô ấy muốn chắc là
bọn tôi nghiêm túc đã.
Đó là lý do cô ấy chưa giới thiệu tôi
với con gái mình.
Cô ấy muốn tiến chậm thôi.
Đợi đã, vậy là cậu chưa được làm tình
kể từ Lễ Tạ ơn à?
Cậu có biết bao nhiêu ngày lễ quốc gia
đã đến và đi từ lúc đó không?
Anh yêu, anh nhớ
ngày lễ Martin Luther King không?
Có, anh nhớ.
Chúng tôi thực sự đã vinh danh ông ta.
Tôi phát cuồng vì cô gái này,
và nếu cần phải đợi, tôi cũng đồng ý.
Không liên quan lắm,
nhưng có ai có kẹo cao su
hoặc đá viên hoặc vỏ cây
mà không nhai đến không?
Chào, Barney, catalogue Skymall mới này.
Thì...
có tin đồn trên blog
là anh đang tìm anh em mới à?
Tôi muốn anh biết là tôi sẵn sàng.
Chỉ cần nói, hoặc thậm chí không cần nói.
Chỉ cần nhúc nhích lông mày thôi.
Anh vừa nhích à?
Không có ý xúc phạm, Randy,
nhưng danh sách ứng cử viên
cho vị trí đó rất dài.
Vị trí đó đòi hỏi anh phải là
phó chủ tịch của sự tuyệt vời,
còn anh thì, chỉ ở mức
trợ lý phó thư ký của sự ổn thôi.
"Chỉ ở mức trợ lý phó thư ký
của sự ổn thôi."
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng.
Vậy là chú Barney
bắt đầu tìm kiếm anh em mới.
- Pete! Barney Stinson đây.
- Chào!
Tôi cũng đang định gọi anh. Lâu lắm rồi.
Ừ.
Ừ, nghe này,
anh gặp tôi ở quán MacLaren tối nay.
Anh sẽ không tin chuyện này đâu.
Tôi đang ở bệnh viện.
Tôi vừa có con gái.
Thế anh nghĩ sao, 9:30 nhé? Hay 10:00?
Stapleton! Barney Stinson đây.
Khỏe không, chàng trai?
Cần một người anh em. Anh thấy sao?
Anh bạn, tôi rất muốn,
nhưng giờ tôi là anh em với Doug Stein.
Tôi hiểu.
Doug Stein là người anh em tốt.
Tôi mừng cho anh. Chúc may mắn.
Willie điên khùng! Barney Stinson đây.
Khỏe không? Lâu không anh em rồi.
Chúng ta sẽ chơi tới bến tối nay chứ?
Tuyệt, cuối cùng thì cũng có người!
Đây là những việc sẽ diễn ra.
Vợ tôi và tôi bỏ phô mai ra lúc 7:00,
chơi Cranium lúc 8:00.
Xem 27 Dresses lúc 9:00.
Mọi người về nhà trước 11:00.
Alô?
Cúp máy một lần với anh là không đủ.
Vậy là em chọc vào thứ ở trên lưng anh ta,
nói thật em còn chẳng biết nó là cái gì.
Và nó phun trào như núi lửa ấy.
Mủ ở khắp nơi.
Ta làm tình đi.
Ngay bây giờ. Anh sẽ khóa cửa.
Ôi, cửa không có khóa.
Ta có thể tựa người vào cửa.
Sẽ nóng bỏng lắm!
Sẽ giống như chơi tay ba,
em, anh, và cái cửa.
Ừ, nhưng ngày mai giữa em và cái cửa
sẽ kỳ quặc lắm.
Anh xin lỗi.
Mình đang đợi. Cũng được thôi.
Anh đã rất kiên nhẫn, Ted.
Sự thực là...
em khá lo lắng.
Em cần phải thú nhận chuyện này.
Anh đã sợ chuyện này. Em mới 14 tuổi.
Không.
Thật ngại quá, nhưng lâu rồi
em chưa thân mật cơ thể với ai.
Thật buồn cười khi em nói điều đó.
Anh cũng vậy.
Thật sao?
Bao lâu rồi?
Cũng lâu rồi.
Nói cho em đi.
Em cũng thế!
Em cũng năm tháng rồi à?
Năm năm ư?
Ôi! Stella chưa làm tình kể từ năm 2003.
Hãy nói theo cách này.
Lần cuối Stella làm tình,
phim chú ngựa Seabiscuit,
vừa mới phi ra rạp...
và phi vào lòng chúng ta.
Năm năm á?
Nếu tôi không làm tình trong một năm,
tôi sẽ bán thân trên phố với giá một xu.
Lần cuối khi Stella làm tình,
thế giới mới biết về bệnh SARS.
Ted, cô ấy còn nói gì nữa?
Cô ấy có giải thích về chuyện đó không?
Sau khi sinh Lucy, em có hẹn hò một chút,
nhưng thật khó để tìm người em tin tưởng.
Sớm hay muộn, họ cũng cho em lý do
để không tin họ.
Nhưng không có ai hết trong năm năm á?
Ted, đàn ông chỉ tiếc những phụ nữ
họ chưa ngủ cùng.
Phụ nữ tiếc những đàn ông
họ từng ngủ cùng.
Và suốt năm năm qua,
em chẳng có gì tiếc nuối.
Ted, anh đang nhìn chằm chằm vào ngực em.
Chúng đang nhìn anh chằm chằm thì có.
Vậy chuyện này có nghĩa gì?
Cô ấy có bao giờ muốn gần gũi không?
Thực ra...
Sự thật là, em thực sự
muốn làm chuyện đó với anh.
Em không nghĩ em sẽ hối tiếc về điều đó.
Cuộc nói chuyện âu yếm của em
hơi bị thô lỗ đấy.
Anh hiểu ý em mà, Ted.
Em sẵn sàng rồi.
Thật tuyệt.
Sẵn sàng "bây giờ" á?
Nên chị gái cô ấy sẽ đến trông Lucy,
và bọn tôi sẽ thuê khách sạn
trong thành phố tối thứ Bảy.
Lần cuối cùng khi Stella làm tình,
Mật mã Da Vinci vừa mới ra mắt.
Như thế nghe không có vẻ lâu lắm.
Không phải bộ phim.
- Quyển sách cơ.
- Ôi.
Nhiều áp lực quá nhỉ?
Cậu biết không? Không phải thế.
Người phụ nữ này rất cần chuyện ấy.
Bất cứ thứ gì cậu làm
cũng sẽ giống như pháo hoa.
Tôi nhớ lần cấm vận lâu nhất của tôi.
Đó là mùa hè tôi sống ở San Francisco.
Tôi không gặp Marshall hai tháng 19 ngày.
Ôi, San Francisco.
Tôi không biết, Lily, sau năm năm,
kỳ vọng của cô ấy hẳn là rất cao.
Những cái chết đáng chú ý năm 2003.
Ôi, Chúa ơi.
Nell Carter.
Các cậu biết Nell Carter đã chết không?
Tôi phải cố hết sức
để thoả mãn người phụ nữ này.
Ừ, khá là khó đấy
khi giờ đây cô ấy chết rồi.
Không phải Nell Carter, Stella.
Anh bạn, thư giãn đi.
Chỉ cần biết kiểm soát kỳ vọng thôi.
Biết vì sao tôi
ghét phim Jerry Maguire không?
Bởi vì bên trong cậu chết rồi?
Không, bởi vì cậu mong ngóng nó hai tuần,
nghĩ rằng nó là bộ phim tuyệt vời nhất.
Với Stella, làm ngược lại.
Hạ thấp kỳ vọng xuống.
Đúng, và bất kể xảy ra chuyện gì,
cô ấy cũng vẫn vui.
Chào, anh bạn.
Tôi kết hôn rồi, Barney. Tôi không thể
làm anh em của cậu được.
Không.
Này, Randy.
Anh đến đây một chút được không?
Tin tốt đây.
Anh được thăng chức rồi.
Bắt đầu từ tối mai,
anh muốn làm anh em mới của tôi không?
Tôi phải xem lịch đã.
Quay lại ngay.
Ngày mai được đấy.
Hôm nay anh có món khai vị bất ngờ
cho chúng ta.
Xem này.
Khoai tây cả vỏ.
- Tuyệt vậy.
- Ừ, nhỉ?
Chúa ơi, lâu lắm rồi
anh mới ăn khoai tây cả vỏ.
Anh nhớ nó là món ngon nhất
từ trước đến giờ.
Thật là bất ngờ.
- Gì cơ?
- Món khoai tây cả vỏ này.
Nó ngon, nhưng không ngon
như anh tưởng tượng ở trong đầu.
Mặc dù món khoai tây cả vỏ này
ăn ngon đấy,
kích thước cũng đáng nể nữa...
nhưng anh không thể thưởng thức nó
vì kỳ vọng không tưởng của anh.
Ted, em biết anh đang làm gì.
Anh đang cố hạ thấp kỳ vọng của em
về đêm nay.
- Có phải là về độ dài không?
- Không.
- Ra nhanh?
- Số bi nhiều hơn mong đợi?
- Không!
Chỉ là đây là chuyện hệ trọng với em.
Nó giống như là mất trinh,
tập tiếp theo ấy.
- Phim Mất trinh 2, Siêu phẩm nhiều phần?
- Chính xác.
Anh không muốn làm hỏng nó.
Anh không muốn em phải tự hỏi
liệu anh có xứng đáng không?
Ted, đương nhiên là đáng rồi.
Đừng lo nữa.
Đó là anh và em.
Thế là đủ rồi.
"Số bi nhiều hơn mong đợi" á?
Chuyện thật đấy.
Em biết một anh chàng ở trường y.
Bọn em hay đùa là anh ta chỉ cần một bi
nữa thôi là thua trong mọi cuộc đua.
Chào.
Khỏe không, người anh em Seph Lieberman?
Không.
Randy, chúng ta không bao giờ
dùng từ "người anh em"
kèm với tên ứng viên thất bại của
Đảng Dân chủ cho vị trí phó tổng thống.
Tạm biệt, "người anh em Geraldine Ferrar".
Anh biết không?
Tôi thấy rất vui về chuyện này, Randy.
Anh sẽ là tuyệt tác tiếp theo của tôi.
Giống như Ted. Khi tôi mới gặp cậu ta,
cậu ta là kẻ thua cuộc còn tồi tệ hơn anh.
Đúng là kẻ thua cuộc.
Nhưng tối nay, tôi sẽ biến anh
thành anh em tuyệt vời nhất
trong lịch sử các anh em.
Mọi chuyện dễ hơn anh nghĩ đấy,
người anh em.
Đúng, tôi đã đọc
trang blog anh viết nhiều năm rồi.
Anh như Chúa trời vậy.
Đó là vì sao tối nay sẽ thật kinh điển...
Chờ mà xem.
Điển.
Được rồi, Randy, hãy làm điều này nào.
Được.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Không!
Sao? Có chuyện gì?
Không sao.
Làm thôi.
Không...Làm ơn.
Đợi đã.
Randy, anh làm gì thế?
Sẵn sàng vào cuộc,
đó là điều tôi đang làm.
- Được, đi thôi. Không.
- Hãy...
Có. Không!
Randy, nghe này. Anh làm được, được chứ?
Tôi không biết.
Mấy cô gái kia có nóng bỏng đến thế không?
Có, họ có. Làm thôi nào.
Được!
Chào, các cô gái.
Cô gặp...
- Chào.
- Chào!
Vậy, kế hoạch thế này nhé.
Đi xe ngựa kéo qua công viên,
và tình cờ là ban nhạc Philharmonic
sẽ chơi ngoài trời...
- Ted. Năm năm.
- Đến luôn khách sạn à?
- Đến luôn.
- Anh đi lấy túi.
Chào mọi người.
- Chào.
Có mong đợi đến tối nay không?
Có. Chắc chắn rồi.
Lâu lắm rồi tôi mới được đi chơi.
Ừ, chúng tôi nghe rồi.
Tôi sẽ nổ tung mất nếu lâu thế
mà không được "đi chơi".
Thỉnh thoảng người này
gọi tôi dậy lúc 4:00 sáng
chỉ để "đi chơi" một chút.
Hai người đang nói về chuyện gì vậy?
Không có gì.
Pizza.
Thế cô đang nói về chuyện gì?
Chào, các cậu.
Ted, anh kể với họ phải không?
Kể gì cơ?
Anh kể là em không làm tình năm năm rồi.
Cô chưa làm tình năm năm rồi ư?
Thật là một phát hiện đáng sốc
mà chúng tôi vừa mới biết.
Stella, anh xin lỗi.
Đáng lẽ anh không nên kể với họ.
Họ là bạn thân của anh.
Anh kể cho họ mọi thứ.
Anh đã không nghĩ đến chuyện đó.
Ted, chuyện này riêng tư quá.
Hơn nữa, giờ bạn anh nghĩ em kỳ quái.
Không đâu.
Em biết là nó kỳ quặc, được chưa?
Không phải ai cũng không làm tình
trong vòng năm năm trời.
Mười ba năm á?
Tôi mất trinh sớm lắm.
Vì thế nên thật khó để nói với anh,
nhưng em đã nói
vì em nghĩ có thể tin tưởng anh.
Em có thể tin anh.
Rõ ràng là em không thể.
Anh biết đấy, luôn có lý do
để không ngủ với một người,
và anh vừa cho em lý do đó.
Đợi đã, anh đưa cho em lý do,
hay là tự em bới nó ra?
Tại sao em lại phải tự bới ra lý do?
Bởi vì chuyện giữa chúng ta
đang dần nghiêm túc hơn,
và điều đó làm em sợ.
Ngủ ngon, Ted.
Được rồi, Randy.
Bây giờ nói tôi nghe,
mà không nhìn vào tay anh,
ba kỹ thuật cho người mới bắt đầu
để tán tỉnh phụ nữ ở quán rượu là gì?
Tách cô ta khỏi bạn bè mình,
nhắc tên cô ta khi nói chuyện,
khéo léo chê cô ấy.
Tuyệt vời.
Bây giờ, hãy thực hành những điều đó.
Tôi ở ngay đằng sau.
Chào, tôi là Randy. Tên cô là gì?
- Haley.
- Haley à.
Haley, đó là cái tên đẹp, Haley.
Haley...
Đến đây, Haley.
Được.
Haley, cô là con điếm béo xấu xí.
Tôi xin lỗi, Barney.
Bị hất nước vào mặt thì đã sao.
Tôi bị thế suốt.
Anh sẽ dự đoán được điều đó sớm thôi.
Và khi anh đoán được thì sao?
Đồ uống miễn phí.
Ồ, chào.
Ta có hai cô nàng xinh đẹp.
Kế hoạch mới! Lần này theo tôi nào.
Chào buổi tối, các cô gái.
Ồ, tôi thích cái cài áo của cô.
Hình gì thế?
À, đó là con gấu túi.
Tôi nghĩ chúng thật dễ thương.
Không đời nào!
Bạn tôi Randy là chuyên gia hàng đầu
về gấu túi ở Úc!
Anh ấy đến để làm việc với sở thú Bronx.
Thật à? Điều đó thật tuyệt!
Anh thích điều gì ở gấu túi?
Thịt...
của chúng rất ngon.
- Tôi xin lỗi, Barney.
- Không sao.
Kế hoạch mới.
Chúng ta cần làm anh thấy thoải mái
khi nói chuyện với phụ nữ.
Không có gì phải lo cả,
bởi vì bạn tôi, Robin, đã đồng ý giúp đỡ.
Bởi vì anh dọa sẽ tung
đoạn phim của chúng ta lên mạng,
mà em vẫn không tin là anh có nó.
Đúng, đó là vì sao em đi cả đoạn đường
từ Brooklyn đến đây lúc nửa đêm.
Giờ thì, Randy, đơn giản thôi nhé.
Bắt đầu bằng việc giới thiệu bản thân.
Chào. Tên tôi là Randy.
Chào, Randy.
- Cô khỏe không?
- Tôi khỏe. Anh khỏe không?
Khỏe, cảm ơn cô.
Tuyệt. Anh làm tốt lắm.
Giờ thì hỏi xem lát nữa cô ấy làm gì.
Lát nữa cô sẽ làm gì?
Mũi anh đang chảy máu như cái vòi nước ấy.
Chúa ơi, chuyện này xảy ra
mỗi khi tôi cương cứng.
Tôi xin lỗi.
Được rồi.
Được, kế hoạch mới.
Chúng ta bịt mặt anh ta bằng băng gạc để
anh ta không thể chảy máu hay nói chuyện.
Em là người phụ nữ...
Barney, sao anh cứ cố làm chuyện này thế?
Anh là anh em. Đó là điều anh em làm.
Có phải anh đang cố lấp đầy khoảng trống
do mất đi Ted
bằng cách vội vã bước vào
một mối quan hệ anh em mới không?
Em nói gì cơ?
Em đang nói Randy chỉ là anh em
lấp đầy nỗi đau của anh thôi.
Không. Điều đó thật điên rồ.
Điều mà Randy và anh có đều là thật.
Không, không hề, Barney.
Kể cả anh có giúp Randy
được xoạc với ai đêm nay,
thì việc đó có ý nghĩa bằng việc
anh giúp Ted được xoạc với ai không?
Sáng hôm sau cậu ấy sẽ rất vui,
em biết chứ?
Em biết.
Được rồi. Máu chưa đông.
Nhưng tôi nghĩ nó đang chảy ngược vào rồi.
Randy...
Tôi đã suy nghĩ.
Việc này không hiệu quả rồi.
Ừ, tôi cũng đoán thế.
Tôi biết tôi không thể đứng gần mặt trời
mà không bị bỏng.
Đây là câu chuyện đời tôi.
Tôi luôn làm mọi người thất vọng.
Anh, bố tôi, cảnh sát trưởng.
Cảnh sát trưởng nào?
Ừ, tôi từng là cảnh sát khoảng ba tháng.
Nhưng tôi bị đá ra khỏi ngành
bởi vì tôi làm hỏng nhiều quá,
tôi là gánh nặng bảo hiểm.
Anh từng là cảnh sát Thành phố New York,
vậy mà anh không nói với tôi à?
Ôi. Anh đã từng bắn ai chưa?
Suốt ngày.
Không phải tự bắn anh ấy,
và không tự bắn vào chân.
Thực ra...
Không có gì.
Tôi nghĩ không gì tuyệt hơn
một anh cảnh sát.
Anh ổn chứ? Mũi anh chảy máu kìa.
Vết thương cũ ấy mà.
Đạn vẫn ghim trong xoang mũi anh ấy.
- Ôi, Chúa ơi!
- Ừ.
Anh biết không? Tôi sống gần đây.
Tôi có thể đưa anh về
và lau máu mũi cho anh không?
Điều đó thật tuyệt.
Chúc hai người vui vẻ.
Chúa ơi, cảm ơn.
Tôi không biết cảm ơn sao cho đủ.
Anh là anh em tuyệt vời nhất mọi thời đại.
Ted không biết anh ấy đang bỏ lỡ điều gì.
Em cứ phải nhắc đến Ted, đúng không?
Được rồi, tối qua em phản ứng hơi quá.
Em xin lỗi.
Có lẽ em có vấn đề về lòng tin,
nhưng tin em đi, em bị lừa nhiều rồi.
Anh nói rằng em cố tìm lý do
để làm hỏng chuyện này.
Chà, anh đoán đúng rồi, Ted.
Đó thực sự là điều em luôn làm.
Nhưng em sẽ không làm như thế với anh.
Ted.
Em đồng ý.
Ngại quá. Anh có một cô gái ở đây, nên...
Đi nào.
Có một điều em sẵn sàng làm với anh.
Ted, đây là Lucy.
- Chào, Lucy.
- Lucy, đây là Ted.
Stella và bố nghĩ mối quan hệ của bọn ta
sẽ tiến một bước lớn vào cuối tuần đó.
Hóa ra, nó còn tiến một bước lớn hơn.
Con bé ngủ say rồi.
Con bé tuyệt quá.
Em biết.
Vậy, em đã suy nghĩ,
chị gái em ở lại thành phố đến ngày mai
và có một khách sạn nhỏ
ở ngay qua trạm thu phí.
- Ôi, điều đó thật tuyệt.
- Đúng vậy.
Anh làm gì thế?
Anh phải gọi Marshall và Lily
để kể cho họ nghe.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh