Được rồi, kết thúc rồi.
Bắt đầu đếm giờ thôi.
- Mang thai khổ thật em nhỉ?
- Vâng.
Nghe tên thì có vẻ thú vị.
Nhưng hóa ra chỉ là lừa dối.
Chắc phải sinh sớm thôi.
Quy tắc của mẹ anh là
không có gì tốt đẹp xảy ra sau 2:00 sáng.
Em không tin.
Em cũng không tin lời con trai bà ấy.
"Đi du lịch lần cuối
trước khi em bé ra đời đi."
"Sẽ không sao đâu."
Anh không muốn đổ lỗi đâu,
nhưng lẽ ra em không nên nghe lời anh.
Em biết mà.
Là lỗi của em.
- Lại thêm cơn nữa rồi.
- Lại nữa?
- Vâng.
- Được rồi.
Đưa em tới bệnh viện thôi. Đi nào.
- Vâng.
- Đi thôi.
NHÀ TRỌ FARHAMPTON
NĂM 2017
HIỆN TẠI
Các cậu vẫn thấy vết tát
của Marshall đúng không?
Mặt cậu giống đèn tín hiệu cấm đi bộ ấy.
Mặt anh giống phim âm bản
của hộp Hamburger Helper.
Người xem bói chỉ tay chỉ cần nhìn mặt cậu
là biết được tương lai của Marshall luôn.
Câu "nói với cái tay đi
vì mặt tôi không thèm nghe đâu"
không áp dụng với anh,
vì bàn tay ở ngay trên mặt anh rồi.
Chỉ cần nói "có" là được rồi mà.
Ôi, anh yêu.
Em nhớ anh nhiều lắm.
Em rất giận!
Tối nay em sẽ cho anh một trận.
- Tối nay em sẽ cho anh một trận!
- Được rồi.
Này, ta đã bảo là sẽ không cãi cọ
cho đến khi kết thúc cuộc vui mà,
nhớ không?
Kể từ lúc Lily nghe tin Marshall
đã nhận vị trí thẩm phán,
kế hoạch đến Ý một năm của họ
đã tan thành mây khói,
và cả hai đều biết là họ sẽ cãi nhau căng.
Nhưng khi gặp nhau...
Đình chiến nhé?
Đình chiến.
Lily và Marshall
có một truyền thống lâu đời
là nói "đình chiến" mỗi khi mâu thuẫn.
Đôi khi họ đình chiến
vì họ đột nhiên phải làm việc khác.
Ta phải chi tiêu hợp lý! Được chứ?
Em không thể tùy tiện dùng tiền
để tẩy lông vùng bikini kiểu Brazil,
và mua dầu dưỡng Kama Sutra,
và...Đình chiến.
Đôi khi họ đình chiến để cuộc cãi vã
không chuyển sang đề tài khác.
Em yêu, anh không thể chịu được việc
giày dép của em la liệt khắp nhà!
Vì sao? Em chịu được
người mẹ kinh khủng của anh mà.
- Đình chiến!
Và giờ khi họ đã đình chiến,
Marshall nhận ra rằng
chú ấy sẽ làm tất cả
để đình chiến lâu nhất có thể.
Rồi, đến giờ đi ngủ rồi.
Mai là ngày trọng đại đấy.
- Ngày trọng đại!
Mặc xác ngày mai! Đêm nay tới bến chứ?
- Đêm nay tới bến!
Ý tôi là...
Thôi nào,
mấy giờ rồi nhỉ?
CHỦ NHẬT
2:00 SÁNG
16 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Thằng bé đâu rồi?
- Thang máy!
Trò này chẳng bao giờ chán.
Nó không hề bắt nguồn
từ sự kiện có thật nào đâu.
Ừ, không hề.
Đêm nay Marvin ở với người trông trẻ rồi.
Và giờ...
thứ tuyệt nhất
trong chuyến đi dọc nước Mỹ của tôi,
một thứ mà tôi gọi là
"Món quà lưu niệm xấu hổ mà tôi lấy
từ ngôi nhà thời thơ ấu của Ted."
ĐỘI HÙNG BIỆN TRƯỜNG SHAKER HEIGHTS
"Ted Hoàn Toàn Tuyệt Vời."
Cậu trấn của một thằng bé khác tên Ted à?
Tôi mới chỉ khởi động thôi.
Vui thật.
Chúng ta...Các cậu biết đấy...
Tôi đang rất vui.
Bóp món đồ chơi này
và giọng thu âm của Ted sẽ nói
"Con iu mẹ, mẹ ơi!"
Thật ngọt ngào!
Sao anh lại trêu anh ấy như vậy?
Vì Ted tặng nó cho mẹ hồi 19 tuổi.
Con iu mẹ, mẹ ơi.
Và cuối cùng,
ảnh hồi nhỏ của Ted
và người bạn thân ăn mặc như cao bồi.
Không, thôi nào.
Tha cho cậu ấy đi.
Quả bóng bay là bạn thân cậu ấy.
Em muốn xem bức ảnh đó
còn hơn muốn kết hôn nữa!
Tôi căm thù cậu.
Các con. Nhiều năm qua,
bọn bố đã thấy
đủ mức độ say xỉn của Barney.
Cô khỏe chứ?
"Say kiểu Richard Dawson..."
Chị cô đây à?
"Say kiểu lên kế hoạch với người lạ..."
Này!
Tôi và nhóm Road Dawgs
sẽ góp vốn mua nhà ở Flint, Michigan!
Và đã đặt cọc tiền không được hoàn trả!
Đi nào! Tôi sẽ mua cho các cậu
mấy chiếc xe máy moped!
Road Dawgs!
Và "say kiểu Marcel Marceau..."
Nhưng bọn bố biết
đêm vui đã tàn khi Barney
"say kiểu Jabba."
Say đến mức lời nói của cậu ấy
nghe rất giống...
nhân vật Jabba trong Sự trở lại của Jedi.
Được rồi, ta phải đi ngủ.
Mai là ngày cưới rồi.
- Mai là ngày cưới!
- Han Solo!
Mặc xác ngày mai!
Đêm nay tới bến!
Không, Marshall, ta phải đi ngay!
Được rồi.
Nghe này, anh đoán
ta phải làm việc này thật rồi.
Đầu tiên, anh biết
đi Ý quan trọng với em thế nào.
Yên lặng và yêu em đi!
- Được rồi, ta phải đi ngủ thôi.
- Ừ.
Phải rồi.
Sáng mai anh phải tỉa lông tai.
Nó giống rừng mưa nhiệt đới lắm rồi.
Sao anh lại nói về việc đó?
Vì nó là sự thật.
Với cả anh tiểu một ít lên cà vạt
lúc ở trong nhà vệ sinh.
À, Barney.
Ai cao hơn, tôi hay cậu?
Cậu cao hơn. Giày của tôi
có miếng lót tăng chiều cao.
Chúa ơi, Robin.
Barney đã đạt đến cảnh giới mới.
"Say kiểu huyết thanh nói thật."
Cậu ấy không thể nói dối.
Cuối cùng ta cũng biết được câu trả lời
mà bấy lâu nay ta vẫn thắc mắc.
Anh biết em bảo là phải đi ngủ,
- nhưng anh nghĩ là...
- Mặc xác ngày mai!
Đêm nay tới bến!
Ừ.
- Chào, anh bạn.
Khoan.
Ta chưa hết đình chiến à?
Chưa.
Mẹ cần Bố chút đã.
Nhưng ngay sau khi ân ái xong,
chúng ta sẽ cãi nhau!
Khoan, vậy là
ta sẽ không cãi nhau
cho đến khi ân ái xong.
Chấp nhận thử thách.
Anh chỉ muốn hỏi rõ là
sau khi ân ái xong,
ta mới cãi nhau hả?
Đúng thế.
Chờ anh chút.
Được rồi, Marshall.
Đến lúc rồi.
Trước đây anh đã có những đêm cuồng nhiệt,
chủ yếu là với Lily,
một số ít là tự sướng.
Và ta sẽ luôn nhớ...
Kênh Spice Không Bị Mã Hóa của năm 1993...
Nhưng đây sẽ là
màn trình diễn đặc biệt nhất đời anh.
Giống như Jimi Hendrix ở Monterey.
James Brown ở Apollo.
Ban nhạc funk trường luật của anh
ở hầu khắp mọi nơi.
Vậy nên hãy ra đó
và ân ái với vợ anh càng lâu càng tốt đi!
Chưa gì đã hết hơi thế này
thì không phải dấu hiệu tốt rồi.
Vậy Barney sẽ trả lời thật lòng
mọi câu hỏi của ta à?
Anh nghĩ thế.
Anh yêu,
khi bài hát đó của Bryan Adams
được phát trên đài,
có đúng là đã có hai con muỗi
bay vào mắt anh cùng lúc không?
Không.
Anh nghẹn ngào mỗi khi nghĩ về việc
mọi điều anh ấy làm đều là vì cô ấy.
Chuẩn luôn.
Được rồi, tiếp theo là gì? Em...
Em không biết phải bắt đầu từ đâu.
- Có quá nhiều...
- Cậu đã làm gì mẹ tôi?
À thì,
đêm đó tôi và mẹ cậu ở trong xe...
Thôi! Tôi không chịu nổi!
Kể theo kiểu bóng chày đi.
Tôi bị đuổi ra ngoài
khi cố chuyển từ gôn một sang gôn hai.
Tôi chịu được điều đó.
Thế còn lần anh bước vào quán rượu
và đeo cái kính XXX-quang?
Xin chào, hai quý cô xinh đẹp.
Anh đang đeo gì thế?
Chào, Robin. Anh không thấy em ở đó.
Chỉ là kính XXX-quang thôi mà,
không có gì đâu.
Không đời nào
mấy cái thứ đó lại hoạt động.
Tôi còn không ở đây.
Cứ tỏ ra tự nhiên nhé.
Che đi, chắc áo cậu làm từ chì nhỉ?
Mấy thứ đó không có tác dụng đúng không?
Có chứ. Ngực của Lily
lúc nào chẳng có tác dụng với anh.
À ý em là kính á? Không.
Câu hỏi tiếp theo.
Anh cứ nói là "gấu cầm nhẫn"...
thay vì "người cầm nhẫn".
Liệu có phải sẽ có một con gấu
xuất hiện trong đám cưới của ta không?
Sự thật là...
Chúa ơi, anh ấy lại say kiểu Jabba rồi!
- Để anh ấy uống tiếp đi.
- Nào.
Tuyệt lắm, em yêu.
Anh có thể làm việc này cả đêm.
Mình sắp chịu hết nổi rồi!
Thứ gì ít kích thích nhất nhỉ?
Động vật bị xe cán sau một ngày
Tuyệt...
Móng tay
Tiếng cắt móng tay
Mùi của miếng bảo vệ răng đêm
Vào buổi sáng
Kinh tởm
Bọ...
Lại là bọ
Có tác dụng rồi!
Không được, hình như có tác dụng hơi quá.
Nghĩ về những điều khêu gợi nào!
Bọ có ngực
Marshall, anh không sao chứ?
Anh có vẻ không được...
Làm ơn
chờ Kẹo Mềm Cỡ Trung chút nhé.
Là 16,16cm.
- Anh ấy lại nói thật rồi.
- Được rồi, Barney,
sao cậu làm được trò ảo thuật
làm chim bồ câu xuất hiện vậy?
Tôi mua chim bị mất nước ở khu phố Tàu.
Tôi biết mà!
Được rồi.
Liệu đám cưới của ta có con gấu nào không?
Sự thật là...
- Barney...
- Không phải chứ!
Tôi biết cậu luôn nói rằng
cậu không cần bất cứ
"sự trợ giúp" nào trên giường nhưng...
Lúc nào tôi cũng mang theo chúng.
Nhưng cẩn thận đấy.
Khi xong trận, sẽ có phản ứng ngược lại
như bắn đại bác đấy.
Cảm ơn cậu.
Mỗi năm cậu tốn bao tiền mua com lê?
Các con, bố sẽ không nói cụ thể
con số đó ra đâu,
nhưng nó là một đống tiền.
Khoảng một đống tiền.
Nhiều thế á?
Cậu không lo cho tương lai sao?
Không.
Nhất là từ khi tôi biết Robin giàu sụ.
- Barney!
- Sao?
Em giàu ư?
Giàu đến mức nào?
Đó là tiền của nhà, không phải của em.
- Không biết bao nhiêu.
- Gia đình cô ấy giàu cỡ nào?
Khoảng 6.000 đống tiền.
Tiền Canada ấy.
Nhiều thế ư?
Vậy mà khi ta hẹn hò,
anh luôn là người trả tiền.
Anh đâu có trả hết.
Cậu ấy trả hết mà.
Em trả tiền đồ uống suốt mà.
Chín năm qua mới được ba lần.
Anh toàn dẫn em đi ăn ở nhà hàng bốn sao.
Nhà hàng hai sao thôi.
Trung bình mỗi tuần ăn ngoài hai lần,
thêm 20% tiền boa...
Thêm 12,5% tiền boa thôi.
Em có biết
anh đã tốn bao nhiêu tiền không?
Em là gì chứ? Gái gọi chắc?
Em không phải gái gọi.
Tiền trả cho gái gọi rẻ hơn nhiều.
Còn tùy vào loại gái gọi.
Khoan đã Ted. Ta đang làm gì thế?
Tranh cãi về tài sản của Robin,
trong khi lẽ ra phải hỏi tôi
những câu hỏi đáng xấu hổ.
Cậu ấy nói đúng.
Tiếp tục thôi.
Bọn bố lại hỏi tiếp.
Hỏi Barney những câu
mà bấy lâu nay bọn bố luôn thắc mắc.
Trong một đêm à? Bốn.
Trong một gia đình ư? Ba.
Đúng, nhưng không phải trong lúc
cô ấy làm Bộ trưởng Bộ Ngoại giao.
Chỉ một lần thôi.
Với một mẫu nam người Pháp tên Henri.
Lúc đó đã muộn.
Chỉ còn lại hai bọn anh trong hộp đêm.
Anh thấy cô đơn nên đã nghĩ
thử một lần cũng chẳng sao.
Đó là lần đầu anh chia tiền đi chung taxi.
Phải, nhưng không phải M.I.T.
em đang nghĩ đến đâu.
Mà là Viện Ảo thuật ở Teaneck.
Anh đã làm tình
trên giường của Ted 14 lần.
Tôi đang hỏi
cậu có đeo miếng đệm vai không mà.
Tôi chỉ còn lại một câu hỏi duy nhất.
Và nó rất quan trọng.
Barney Stinson,
cậu làm nghề gì thế?
Anh làm được rồi.
Anh đã ân ái đến khi vợ anh ngủ gục.
Làm tốt lắm...
Kẹo Mềm Vẫn To.
Con iu mẹ, mẹ ơi.
Hết đình chiến.
Các con, trong thời gian quen biết Barney,
có một câu hỏi mà chú ấy
chỉ luôn trả lời đúng một kiểu.
Thực sự thì cậu làm nghề gì thế?
Thôi mà.
Thực sự thì cậu làm nghề gì vậy?
Cuối cùng cậu cũng cho tôi biết
cậu làm nghề gì à?
Thôi mà.
Vậy nên thời khắc này
khá trọng đại với bọn bố.
Vậy...
cậu làm nghề gì?
Thôi mà.
Anh ấy không chịu nói. Chuốc rượu tiếp.
Khoan đã, công chúa.
Có lẽ em không giỏi tiếp nhận
tiền đồ uống và manh mối tinh vi.
Vì anh nghĩ cậu ấy
sắp sửa kể cho chúng ta rồi.
Kể về công việc của cậu đi.
Chẳng là thế này,
hồi tôi còn là dân hippie,
có một doanh nhân
vào cửa hàng cà phê của tôi,
và nói rằng tiền là tất cả,
rồi cướp luôn bạn gái tôi.
Kể từ đó tôi quyết định trở nên tuyệt vời.
Nhưng tôi không biết cách
thâm nhập vào mấy tập đoàn lớn.
Với hy vọng là hắn sẽ không nhận ra tôi,
tôi đến gặp một người mà tôi biết là
có thể học hỏi mọi thứ từ hắn.
Ta có biết nhau không, anh bạn?
Chúng ta đều gắn kết
thông qua tấm thảm vĩ đại của thần Gaia...
Không.
Không hề.
Anh bạn.
Anh học M.I.T. à? Ấn tượng đấy.
Tôi đạt điểm số tuyệt đối cho môn A.C.T.
Mánh khóe Bài bạc Nâng cao.
Nghe này, anh bạn.
Hồ sơ của anh khá ấn tượng.
Nhưng chúng tôi không có vị trí nào trống.
Họ gài bẫy tôi! Đó là một cái bẫy!
Chúng tôi có một vị trí rất hợp với anh.
Tuyệt. Tôi sẽ làm gì?
Thôi mà.
"Cung Cấp Biện Hộ Pháp Lý
Và Ký Kết Mọi thứ."
Anh chỉ cần ngày ngày đến ký tên
vào mấy cái văn bản thôi,
và mỗi năm, chúng tôi
sẽ trả anh 16 đống tiền.
Chi tiết ở trong hợp đồng.
Tôi sẽ cho anh thời gian suy nghĩ.
Tôi sẽ làm.
Khoan.
Anh có đọc trước khi ký không vậy?
Không.
Anh được nhận.
Ta sẽ tập dần.
Khoan, đó là việc cậu làm ư?
Ký kết giấy tờ ràng buộc pháp lý mờ ám
mà chính cậu có thể bị liên lụy sao?
Công việc tuyệt nhất đấy nhỉ?
Không đình chiến nữa.
Ta phải tranh cãi cho xong.
Được rồi.
Nhưng em đừng nhắc đến mẹ anh.
Được, anh cũng đừng làm em phân tâm
bằng bắp chân.
Tốt thôi.
Anh yêu em, Lilypad.
Em yêu anh, Marshmallow.
Giờ thì...
Sao anh lại nhận công việc đó
mà không nói với em?
Em yêu, anh xin lỗi
nhưng họ cần anh trả lời ngay.
Đó là một cơ hội lớn
và sẽ rất có lợi cho gia đình ta,
nên chí ít hãy nói về nó.
Xin lỗi, anh đã mất cơ hội nói về nó
khi không chịu nói về nó rồi.
Ta sẽ đi Ý.
Nhưng anh có thể trở thành thẩm phán.
Ta không thể từ bỏ việc đó
vì một thứ rõ ràng chỉ là sở thích của em.
- Đình chiến?
- Không.
"Sở thích" đó là mơ ước của em.
Ta sẽ đi Ý.
Nhưng ước mơ của anh là...
Ta sẽ đi Ý!
Em yêu, em có thể...
Anh không hiểu à?
Anh lén lút sau lưng em.
Anh làm em tổn thương.
Em chưa bao giờ tỏ ra ích kỷ
như anh đối với em bây giờ.
Em chia tay anh
sau đó chuyển đến San Francisco.
Barney! Anh ngớ ngẩn quá.
Công ty đó đang dùng anh
làm kẻ đứng mũi chịu sào
cho tất cả các phi vụ phi pháp của họ.
Không, mọi người mới ngớ ngẩn.
Nhất là Ted.
Cái gì? Tôi có nói gì đâu.
Thế rồi Barney tiết lộ cho bọn bố
kế hoạch đỉnh cao của cậu ấy.
Nó diễn ra sau lễ cưới vài tháng.
HAI THÁNG SAU
Greg?
Tôi biết anh đang bận,
nói này, tôi thông đồng
với Cục Điều tra Liên bang.
Họ đã biết hết và đang lên đây
đóng cửa bộ phận này và bắt anh.
Tôi đóng cửa nhé hay...
Cái gì?
Sao anh dám làm thế?
Chúa ơi, vô số lý do đạo đức
có thể được áp dụng,
nhưng chủ yếu là để trả thù
vì đã cướp bạn gái của tôi.
Hôm đó, tôi đã thề
bằng mọi giá phải tìm ra anh,
lấy lòng tin của anh,
sau đó hại anh thân bại danh liệt.
Anh là ai?
Tôi là ai à?
Chỉ là gã từng bán cà phê cho anh thôi.
Tạm biệt, đồ thua cuộc.
Đồ khốn!
Tao sẽ hủy diệt mày! Buông tôi ra.
Sao anh lại
lôi chuyện San Francisco vào đây?
Đó là chuyện của bảy năm trước.
Vì một lần nữa, em lại đang tỏ ra ích kỷ.
Marshall, em đã xin lỗi
không biết bao nhiêu lần rồi.
Và giờ anh nói rằng
anh chưa bao giờ tha thứ cho em ư?
Với em, không gì
quan trọng bằng gia đình ta.
Anh biết điều đó mà.
Vậy để anh hỏi em điều này.
Nếu em thành công ở San Francisco thì sao?
Sao anh biết được
là em sẽ quay lại với anh?
- Thôi đi.
- Marvin và anh,
và bất kỳ đứa con nào
mà ta có thể có trong tương lai,
chỉ là phần thưởng an ủi thôi à?
Em phải ra khỏi đây.
Em yêu?
Barney,
em vẫn chưa nghe thấy anh phát âm
cái âm tiết cuối đó.
Lễ cưới của ta sẽ có...
người cầm nhẫn chứ?
Sự thật là...
đúng, sẽ có người cầm nhẫn.
Tên nó là Trevor Hudson.
Anh từng làm việc với mẹ Trevor
và nó rất dễ thương.
Anh muốn đám cưới của mình
phải thật hoàn hảo, Robin.
Em cũng thế.
Được rồi, em lên phòng đây.
Anh lo cho anh ấy hộ em nhé?
Ừ, sáng mai gặp lại em.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Rồi, tôi muốn hỏi cậu một câu cuối cùng.
Chẳng hiểu sao đến giờ
tôi mới chịu hỏi nữa.
Anh bạn, mai cậu kết hôn rồi.
Cậu thấy thế nào?
Tốt.
Tôi thấy hơi hồi hộp,
nhưng tôi chưa yêu ai nhiều như yêu Robin,
và tôi sẽ cố gắng hết sức
để làm cô ấy hạnh phúc.
Trong một thời gian dài,
sâu trong đáy lòng, tôi luôn cảm thấy...
tuyệt vọng?
Nhưng giờ tôi không còn thấy vậy nữa.
Robin, với ý tưởng
về vụ báo thù sắp xảy ra...
khiến tôi thấy 100% tuyệt vời.
Tôi tự hào về cậu, anh bạn.
Được rồi. Đi nào, Jabba.
Mai là ngày trọng đại rồi.
Tối nay ai thanh toán?
Nói để anh biết,
mấy chầu rượu Glen McKenna 35 năm tuổi
không hề rẻ đâu.
Anh biết sao không?
Tính vào tiền phòng cô dâu.
Cảm ơn.
Nào, đi thôi. Đỡ được cậu rồi
Quy tắc yêu thích của bà nội mấy đứa là...
không có gì tốt đẹp xảy ra sau 2:00 sáng.
Chào, tôi biết muộn rồi,
nhưng tôi phải ra khỏi đây.
Marshall và tôi vừa cãi nhau to.
Vậy ư?
Chúa ơi. Cảm ơn.
- Được rồi. Vâng
- Em ổn chứ?
Được rồi.
Nào.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đừng hoảng.
- Em không hoảng.
- Anh đang nói với mình.
Anh bế con chưa?
- Thang máy!
- Cái gì?
Marshall và Lily nói đúng.
- Trò này hay thật.
- Trừ khi anh sắp sinh.
- Anh tự hào về em.
- Cảm ơn anh.
Penny cũng tự hào về em.
Mẹ sẽ cho con một đứa em trai nhé?
- Con thích em trai không?
- Nhé?
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
Em sẽ ổn thôi.
Không có gì tốt đẹp xảy ra sau 2:00 sáng.
Đó là một quy tắc hay.
Nhưng quy tắc nào cũng có ngoại lệ.
Và với bố mẹ,
ngoại lệ đó là con đấy, Luke.
Ta sắp có thêm em bé rồi!
Nào, Trevor Hudson.
Đến giờ ăn rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh