Các con, cô Lily của các con
luôn là một trong những người
yêu sinh nhật của mình.
Rất yêu.
Hôm nay là sinh nhật của mình!
Nên thật tốt vì cô ấy đã cưới Marshall.
Vẫn là sinh nhật của mình!
Vì cậu ấy thích tổ chức sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật, em yêu.
Chủ đề bữa sáng sinh nhật tại giường
hôm nay là...
thư giãn kiểu Tây Ban Nha.
Tuyệt!
Đây là...
Làm cách nào mà ta
có mặt nơi những ngọn đồi nhấp nhô
trữ tình ở miền bắc Tây Ban Nha?
Em yêu, tối nay sẽ rất vui.
Chỉ năm chúng ta, một bữa tối trang trọng
và Ted đang đến tiệm Edgar để lấy
bánh phô mai bí ngô vị cognac mà em thích.
Tuyệt!
Được rồi. Anh đi làm vài việc vặt
cho tiệc sinh nhật siêu bí mật của em đây.
Tuyệt!
Và anh sẽ mang gã này theo
vì anh không thích cách anh ta nhìn em.
Tuyệt!
Máy ảnh mới.
Cảm ơn anh. Marshall! Em rất thích nó.
Khuyến mãi nho nhỏ đây.
Anh đã chụp vài bức ảnh khỏa thân của anh
trước khi gói, còn thắt nơ cho nó nữa.
Làm gì có cái nơ nào trên nó.
- Nhầm "nó" rồi.
- Cảm ơn anh yêu.
Em sẽ dùng nó để chụp vài bức
thật đẹp cho nhóm chúng ta.
Giờ thì, các con đã thấy
tập ảnh của cô Lily.
Bìa bọc da, giấy không axít,
chú thích viết tay rất dễ thương.
Và quan trọng nhất là bức ảnh nhóm.
Bức ảnh rất đáng yêu, đúng chứ?
Nhưng các con không thấy chuyện xảy ra
mười giây trước khi bức ảnh này được chụp.
Được rồi, tôi muốn chụp
một bức ảnh nhóm hoàn hảo.
Marshall, ngồi giữa Robin và Barney.
Tại sao?
Biết đấy, ánh sáng,
cân bằng màu và độ mở ống kính.
Cậu chỉ nói những từ trên máy thôi.
Đợi đã. Cậu không muốn Barney và tôi
trông như một cặp trong bức ảnh này,
- đúng chứ?
- Dĩ nhiên là không.
Hai người sẽ không bền đâu.
Còn tôi đang nhắm đến sự bất hủ.
- Sao cậu dám!
- Thật thô lỗ!
- Đúng mà.
- Hoàn toàn đúng.
Quan hệ của bọn tôi đang ngắc ngoải rồi,
nhưng vẫn thô lỗ.
Bọn bố ghét mấy bức ảnh nhóm của Lily.
Được rồi, có lẽ tôi hơi hách dịch,
nhưng tôi chỉ muốn ghi nhớ những dịp ấy.
Như tối nay.
Tôi không thể tưởng tượng một sinh nhật
tuyệt vời hơn là ở đây
với chỉ bốn người bạn thân nhất.
Tuyệt!
Ted đến rồi. Tuyệt!
Chúc mừng sinh nhật! Đây là Amanda.
Cùng với Amanda. Tuyệt.
Ted, đáng lẽ cậu phải mang theo
một cái bánh phô mai,
thay vào đó, cậu mang hai túi đồ tạp hóa
và một người phụ nữ bọn tôi chưa từng gặp.
Chào, tôi là Marshall.
Chào mừng đến nhà chúng tôi.
Bắt đầu nói đi.
Amanda sẽ làm tặng Lily một chiếc bánh.
Cô ấy là đầu bếp.
Bọn tôi gặp nhau ở một nhà hàng
vào tuần trước, lúc tôi trả lại món súp.
Thật may là tóc cô ấy rất đẹp,
nên tôi không ngại ăn một ít tóc.
Họ gọi tôi là Người Rụng Tóc ở chỗ làm.
Thật vui vì cô sẽ làm
bánh sinh nhật cho tôi.
Để kỷ niệm sinh nhật lần thứ 32 của Lily,
tôi đã chuẩn bị rất nhiều trò tuyệt vời,
đầu tiên là...
- Cuộc Theo Đuổi Lily.
- Thông minh đấy.
Được rồi, ai có số một nào?
Tôi.
Dĩ nhiên là cô rồi.
Nào, Amanda chơi đầu tiên.
Cô có 32 giây để trả lời
nhiều câu hỏi nhất có thể.
Và bắt đầu!
Câu một, màu yêu thích của Lily là gì?
Cô ấy đang mặc màu hồng,
nên tôi đoán là màu hồng.
Đó là Robin.
Màu yêu thích của cô ấy là càng.
Tôi tin là Ted đang nhép miệng từ "vàng".
Nếu là thế thì cũng sai rồi.
Trò chơi này được gọi là...
Tô Điểm Lily.
- Hay lắm.
- Cảm ơn.
Rồi, tất cả đều đã viết
điều họ thích nhất
về chủ nhân của tiệc sinh nhật
và Lilypad, em sẽ đoán xem ai viết cái gì.
"Lily khiến mọi người trong cuộc sống
của cô ấy, từ bạn bè đến các học sinh..."
Lily là giáo viên mầm non.
Anh ấy nói "học sinh" là vì thế.
"...thấy được yêu thương. Cô ấy
làm bánh yến mạch nho khô ngon nhất,
có thể đọc hết thoại trong The Goonies..."
Lily xem The Goonies trong rạp
ngay sau khi bố mẹ cô ấy chia tay.
Rất lâu sau đó,
cô ấy rất khó tin tưởng mọi người.
Ted!
"...và cô ấy là người mạnh mẽ nhất
tôi từng gặp.
Tôi không tưởng tượng được cuộc sống
mà không có cô ấy. Tôi yêu cậu, Lily."
Robin.
Dĩ nhiên là tôi rồi.
- Nào.
- Thật ngọt ngào. Được rồi.
Lily, cố đoán xem ai viết nhé.
"Cậu có vẻ rất tốt bụng."
Em đoán là Amanda.
Không, là tôi đấy.
Và tôi nghiêm túc từng chữ đấy.
Tôi nên quay lại với cái bánh thôi.
Được rồi, cô cần gì thì cho tôi biết nhé.
Được rồi, nhanh lên nào,
chụp hình nhóm thôi.
Mọi người tập trung quanh lò sưởi đi.
Đợi đã, chờ một chút.
Để tôi nói với Amanda.
Không. Không sao. Cô ấy bận trong bếp mà.
Đừng làm phiền cô ấy. Nào.
Đợi một chút. Cậu...
Cậu không muốn có Amanda trong ảnh?
Không, chỉ là, cậu biết đấy, lấy nét
tự động, tốc độ màn trập, thu phóng ảnh.
- Lily, chuyện gì vậy?
- Ai muốn có mũ sinh nhật nào?
Nhìn này, tôi là một con chim.
- Tất cả làm chim nào.
- Lily, nói cho tôi biết sự thật đi.
Không, dĩ nhiên là không. Tôi sẽ không để
một ả lẳng lơ ngu ngốc khác của cậu
phá hỏng những ký ức quý giá của tôi.
Lily, cậu đang nói gì vậy?
Ted, lúc nào cậu cũng làm thế.
Cậu dẫn các cô gái mà bọn tôi không biết
đến mọi sự kiện lớn của nhóm.
- Tôi không có.
- Ồ, thật sao?
Vậy ta dạo một chút trên Con Đường
Của Những Ả Lẳng Lơ Ngẫu Nhiên nào.
Hoặc ta có thể dạo tiếp
trên Đại Lộ Sinh Nhật Tuyệt Vời Nhất.
Tôi có được bỏ phiếu không? Đường Lẳng Lơ!
Này, các cậu.
Tôi đã sáng tác một bài hát cho tối nay.
Hát theo nhé. Điệp khúc thế này.
Mừng ngày của Lily
Mừng, mừng...
Buổi sáng Giáng Sinh, bốn năm trước.
Giáng sinh đầu tiên ta đón cùng nhau,
chỉ năm người chúng ta.
Ted, thêm một trò giải đố rất vui đây.
Nó tên là Nói Tên Ả Khốn Đó Đi.
Là...
Là...No...
- No...
- Sai.
Cậu đang nghĩ đến ông già Noel,
vì lúc đó là Giáng Sinh.
Chuyện vui đây, mỗi năm mẹ tôi
đều uống trà Phục Sinh với bạn Thỏ của bà.
Được rồi, không vui cho lắm.
Tôi nhớ tên cô ấy rồi. Là Sara.
Gần đúng. Là Lailanie.
Cô ấy phải đến vào dịp Giáng Sinh
vì cậu nói,
"Các cậu, cô ấy có thể là người ấy."
Và cô ấy không phải người duy nhất
"có thể là người ấy".
Đêm giao thừa, năm 2007.
Barney, Lily, Robin, Ted, Marshall
và "người ấy" Emily.
Tang lễ chú Cecil của Robin.
Marshall, Lily, Robin, Barney, Ted
và "chuyện này chứng minh cậu sẽ tìm ra
người ấy khi không đi tìm họ" Isabelle.
Phẫu thuật ruột thừa của tôi.
Robin, Marshall, Barney, Lily, Ted và...
Đây là cô mà cậu thừa nhận
chỉ cố lên giường với cô ta.
Phục thật.
Này, có nhớ huấn luyện viên yoga cậu dẫn
đến vào sinh nhật năm ngoái của tôi không?
...sinh nhật của cậu
- Cậu.
- Cảm ơn. Ôi, Chúa ơi.
Các cậu không tin nổi ai vừa bước vào đâu.
Đừng nhìn.
Sao các cậu không nhìn?
- Là Slash trong nhóm Guns N' Roses.
- Ôi, Chúa ơi!
Được rồi, chụp ảnh nhóm nào. Nhanh lên!
Chụp được rồi.
Ta đã có một bức ảnh với Slash
vào sinh nhật tôi.
Tuyệt quá phải không? Phải không?
- Bọn em đã ở đó, biết nó kết thúc ra sao.
- Sai.
Anh biết bức này có gì buồn cười không?
Anh ấy bóp mông em.
Thật sao? Anh ấy cũng bóp mông tôi.
Anh ấy cũng bóp mông tôi.
Gã này có bao nhiêu tay vậy?
Thảo nào anh ấy đàn hay đến vậy.
Thật ra thì, xin lỗi anh bạn.
Tôi nghĩ cậu là Lily.
Đợi đã, xem lại mấy bức ảnh này đi.
Barney chỉ tạo một dáng trong mọi bức ảnh
và chúng cách nhau những mấy năm.
À vâng, về chuyện đó,
tôi chưa bao giờ chụp một bức ảnh xấu.
Chưa bao giờ, sẽ không bao giờ.
Phải có một bức ảnh xấu của anh chứ.
Không! Không hề có.
Vậy lúc ở trường tiểu học thì sao?
Ai cũng có ảnh xấu lúc đi học mà.
Không phải Barnacle.
Tôi luôn trông hấp dẫn chết người,
lạnh lùng đến ngất ngây.
Không giống Marshall, người luôn trông
như đã chết, lạnh cóng và ngầy ngật.
Chú ấy nói đúng, các con.
Chú Marshall của các con
làm tốt rất nhiều thứ,
nhưng lại không giỏi chụp hình.
Không phải tất cả đều xấu,
được chứ? Như bức này.
Đây, nhìn bức này đi, tôi có mở mắt mà.
- Marshall, không!
- Đúng là cậu thắt nơ cho nó nhỉ.
- Khoai tây nhé, Barney?
- Được.
Có rồi! Một bức ảnh xấu.
Phải thế không?
Không, đợi đã. Anh đang ăn khoai tây mà.
Khoai tây đâu?
Anh gần như không thể
chụp một bức ảnh xấu.
Anh không biết tại sao. Hỏi Chúa ấy.
Nghe này, Lily. Tôi xin lỗi về Amanda,
nhưng tôi phải nói thế này.
Cậu cư xử như đứa con nít hư hỏng
ngày sinh nhật ấy.
Cậu nổi cơn tam bành
vì nghĩ tôi phá hỏng một vài bức ảnh sao?
Ted, những cô gái này
đã phá hỏng rất nhiều sự kiện.
Hay cậu quên chuyện ở Paris rồi?
Chuyện gì xảy ra ở Paris?
Lúc ấy là năm hai, tôi đang du học ở Paris
và không gặp Marshall đã hai tháng.
Hai tháng đấy!
Và tôi chỉ vừa khai trai.
Tôi chưa sẵn sàng
để dừng lại trong hai tháng.
Marshall định đến thăm tôi
vào kỳ nghỉ xuân.
Vào phút cuối, Ted quyết định đi theo
cùng cô gái cậu ấy vừa quay lại, Karen.
Karen.
Anh rất phấn khích vì em ở đây.
Em rất phấn khích vì được đến Paris.
Tôi rất phấn khích
vì được làm tình lần nữa.
Nhưng ngay trước khi máy bay cất cánh...
Đợi đã, em muốn nói với anh một chuyện.
Thật sao?
Vì anh nghĩ
anh cũng muốn nói với em chuyện đó.
Có phải chuyện "Em vừa ngủ
với giáo sư triết tối qua" không?
Vì đó là chuyện của em.
Và thế là bảy tiếng rưỡi dài nhất
trong đời Marshall bắt đầu.
Khi tôi đón họ ở sân bay...
Ted đã chia tay với tôi.
Tôi cần ngủ trong phòng cô tuần này.
Marshall có thể ngủ với Ted.
Hai tháng!
Bi của tôi rất buồn đấy! Rất buồn!
Không có gì đáng kinh ngạc,
phần còn lại của chuyến đi rất kinh khủng.
Tôi chỉ muốn có
một bức ảnh hôn nhau lãng mạn
trước tháp Eiffel,
và thật ra, tôi đã có một bức.
Chỉ là nó chụp Karen với Francois,
phục vụ bàn hôm trước của bọn tôi.
Thật kinh khủng. Thật...
Em làm rơi điện thoại rồi.
Anh nhặt lên giúp em nhé?
- Được thôi.
- Cười lên, đồ chết tiệt!
Có rồi!
Thật sao?
Sao? Sao anh làm thế được?
Anh còn không đứng dậy mà.
Cái máy ảnh yêu anh, Robin.
Còn hơn cả yêu. Nó thèm khát anh.
Cái máy ảnh muốn mặc đồ lót đẹp đẽ,
bật một đĩa nhạc Al Green,
giảm đèn và làm tất cả mọi việc,
trong khi anh chỉ nằm đó và nhắm mắt.
Nghe này, tôi xin lỗi về chuyện ở Paris
và tất cả những bức ảnh nhóm bị phá hỏng.
Nhưng khi cậu độc thân, cậu phải hy vọng
mỗi cô gái kế tiếp chính là người ấy.
- Ý tôi là, Erin.
- Emily.
- Irene.
- Isabelle.
- Và Sara.
- Là Lailanie. Cậu bị sao vậy?
Lúc đó thì đúng vậy. Tôi nghĩ mỗi cô
trong số họ đều có thể là người ấy.
Nhưng tôi phải nuôi hy vọng chứ.
Còn lựa chọn nào sao?
Lựa chọn khác đây.
Không một cô nàng lẳng lơ ngẫu nhiên nào
vào sinh nhật của tôi thì sao?
Chào cưng.
- Mọi người có giá làm mát không?
- Ngăn tủ dưới lò nướng đấy.
Thật nóng lòng quá. Cô là nhất đấy.
Ted, em xin lỗi. Em phải đồng ý
với Lily về chuyện này.
Ý em là những sự kiện thế này
rất khó khăn cho người mới.
Nên tối nay em mới không dẫn Don theo.
Ý em là khi em sống ở Nhật,
một anh chàng đã dẫn em đến lễ cưới
của anh trai anh ấy vào lần hẹn thứ ba.
Giờ thì em, một người hoàn toàn xa lạ,
sẽ ở trong ảnh cưới
của cặp đôi người Nhật ấy mãi mãi.
Nói tên ả khốn đó đi.
Phải đấy, Ted. Tôi nghĩ
cậu nên nghe theo Robin.
Đúng rồi. Vì Robin
là bạn thân nhất của cậu.
- Chính xác.
- Bạn thân nhất trên đời của cậu.
- Hoàn toàn đúng.
- Cẩn thận, Lily. Là bẫy đấy.
Trước khi cô ấy là bạn thân
của cậu, cô ấy là gì?
Đúng đấy, một trong các cô ả lẳng lơ
ngẫu nhiên của tôi.
- Này!
- Đúng thế, Ted.
- Riêng cô ả lẳng lơ này...
- Này!
...vô tình thành công.
Nhưng cô ấy là một ngoại lệ lẳng lơ,
- không phải quy tắc lẳng lơ.
- Này, tôi đang rơm rớm đây.
Các cậu, nó gần như kết thúc toàn bộ
cuộc trò chuyện lẳng lơ này rồi.
Quay lại bài hát sinh nhật thôi.
Được rồi, Barney, phần của cậu thế này.
Cô ấy rất đáng yêu
Lily, tôi dẫn họ đến các sự kiện thế này
vì các cậu rất quan trọng với tôi.
- Các cậu là gia đình của tôi.
- Và này, Robin. Này, Robin.
Robin. Phần của em thế này.
Và tử tế
Và ôi, rất tử tế
Phải, chúng ta là một gia đình.
Vậy tại sao các sự kiện này
không thể chỉ có chúng ta?
Như cái lần ta chúc mừng Marshall
vượt qua kỳ thi luật ấy.
Này, các cậu.
Đây là cô nàng hippy ghê tởm,
bốc mùi tôi đang hẹn hò.
Chào.
Tôi không nói thế.
Lẽ ra cậu nên nói thế.
Chào mọi người. Đây là Dâu Tây.
Xin chào.
Ta gọi thêm thức ăn nhé?
Ồ không. Dâu Tây không ăn đâu.
Tôi ăn chay.
Được thôi.
Tất cả nâng ly nào.
Suốt ba năm qua,
Marshall đã nỗ lực rất nhiều
và em rất tự hào về anh.
Ăn thịt là sát nhân!
Được rồi, tôi thừa nhận.
Dâu Tây là một sai lầm.
Nhưng làm sao tôi biết nó sẽ xảy ra?
Tên cô ấy nghĩa là Dâu Tây!
Nghe này, nếu nó quan trọng đến thế,
Amanda không cần có mặt trong ảnh nhóm.
Tôi hứa cô ấy sẽ không phá hỏng sinh nhật.
- Cho cô ấy một cơ hội đi.
- Thấy chưa, nhìn này mọi người,
ta lại là bạn rồi.
Giờ tập đoạn hòa âm nào.
Mừng ngày của Lily
Xong cả rồi.
Hy vọng mọi người thích nó.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT LẦN THỨ 42
LORI
"Chúc mừng sinh nhật lần thứ 42, Lori."
Các con, nhớ bố kể với các con về cái
nhìn cô-chết-chắc-với-tôi của Lily chứ?
Cái biểu cảm cô ấy có
ngay trước khi nổ tung vì thịnh nộ ấy.
Lần này không phải nó.
Mà là của Marshall.
Bốn mươi hai sao?
Cô thấy vòng ba nóng bỏng này
trông như 42 tuổi sao?
Hay...
trông cô ấy như người có tên là Lori?
- Marshall, không sao đâu.
- Không, Lily, có sao đấy.
Ted, đưa người lạ này ra khỏi nhà tôi.
Tôi rất xin lỗi.
Ra ngay!
Mừng ngày của Lily
Amanda từ chối quay lại.
Cô ấy nghĩ các cậu ghét cô ấy.
Marshall, cậu phải xin lỗi đi.
Cậu phá hỏng sinh nhật của Lily
và cậu muốn tôi xin lỗi.
Nếu có, cậu nên xin lỗi tôi.
Cậu đang nói gì vậy?
Ted, cậu dẫn các cô gái
đến những sự kiện thân mật thế này
và khiến họ nghĩ
chuyện thật sự rất nghiêm túc.
Rồi cậu chia tay với họ,
cậu biết họ quay sang ai không? Là tôi.
Tôi làm người dọn dẹp bạn gái
cho cậu nhiều năm rồi.
Tháng 2, năm 2005. Tôi vừa trở về
sau một phiên học kéo dài
ở thư viện luật.
Chào Natalie. Ted đâu rồi?
Bọn tôi chia tay rồi.
Lần nữa.
Anh ngồi với tôi một chút nhé?
Chỉ ngồi thôi.
Cô biết gì không?
Tôi đã thức 36 tiếng rồi.
Vâng, nhưng tôi không có ai
để nói chuyện cả.
- Chỉ vài phút thôi nhé.
- Cảm ơn.
Lúc đầu, tôi hoàn toàn thông cảm.
Nhưng chết tiệt, Ted, qua nhiều năm,
cậu khiến tôi hoài nghi.
Cô biết sao không?
Tôi đi lấy kem Rocky Road cho chúng ta
rồi ta sẽ ngồi đây và nói chuyện
đến khi nó hợp lý thì thôi.
Tôi chỉ nghĩ bọn tôi
có gì đó rất đặc biệt, anh biết đấy?
Tôi cũng thế.
Ừ, nhưng cô biết đấy,
đời vẫn tiếp diễn, cưng à.
Tôi không biết mình sẽ làm lại cuộc đời
ra sao sau chuyện này.
Im đi.
Tôi xin lỗi vì việc tìm kiếm tình yêu
đích thực của tôi lại gây phiền hà
cho các cậu đến vậy.
Cậu biết gì không?
Có lẽ mấy bức ảnh quý giá của cậu
sẽ đẹp hơn rất nhiều nếu không có tôi.
Chúng sẽ đẹp hơn nếu không có Marshall.
Đừng thừa cơ.
Cậu biết mấy bức ảnh này
là gì không, Lily?
Chúng là một lời nói dối trắng trợn.
Chúng được tạo dáng. Chúng được tô vẽ.
Đó là cuộc sống cậu muốn ta có,
không phải thực tế.
- Không đúng.
- Thế à?
Được rồi. Nhìn bức này đi.
Halloween, hai năm trước.
Cậu và Marshall cãi nhau rất lớn
vì cậu không muốn làm cánh cụt.
Không. Không phải vì cô ấy không muốn.
Mà vì cô ấy nói chim cánh cụt chán lắm.
Chim cánh cụt ấy.
Thế mà, đây là hai cậu,
vẫn cười như không có chuyện gì.
Hoàn toàn giả dối.
Sinh nhật Robin, ba năm trước.
Robin bị cảm,
nhưng cậu bắt cô ấy
thay đồ ngủ ra để chụp ảnh.
Rồi cậu nhéo má tôi thật mạnh
để nó hồng hào một chút.
Phải, nhưng cậu trông đẹp mà.
Và rồi ta ăn bánh sô-cô-la
trên giường của tôi.
- Thật ra, đó là một tối rất tuyệt.
- Đúng thế.
Ừ, tôi đoán là thế.
Này, nhìn bức này đi.
Đây là bức ảnh đầu tiên
ba chúng ta chụp chung.
Phải đấy. Chính là nó.
Cậu nhớ nó diễn ra thế nào không?
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Đợi đã. Ta nên tạo dáng thế nào đây?
Đôi bạn cảnh sát thì sao?
Không. Phim hài thập niên 80
về hai người bạn cùng phòng
không bao giờ nhất trí.
Hay đấy. Được rồi, một, hai...
Chào Marshall. Sẵn sàng đi xem phim chưa?
Ừ. Chỉ vài giây thôi, được không?
Bọn anh sắp làm nên lịch sử rồi.
Bọn anh sắp chụp
bức ảnh bạn cùng phòng đầu tiên.
Phải. Này, hay cậu vào chụp chung luôn đi?
- Thật sao?
- Phải đấy.
Đợi đã. Cậu làm gì vậy, Ted?
Nếu bọn tôi chia tay thì sao?
Nếu không thì sao?
- Vào đi.
Tôi đã quên hết chuyện ấy.
Marshall và tôi mới chỉ hẹn hò vài tuần,
và cậu mời tôi vào chụp chung.
Tôi thích cậu mà.
- Ta phải gọi Amanda quay lại.
- Thật sao?
Ted, cậu đã tin tưởng tôi.
Đến lượt tôi tin tưởng cậu.
Theo tất cả những gì tôi biết,
cô ấy chính là người ấy.
Cảm ơn Lil.
Tôi nghĩ tuổi của Lori
giúp cô ấy rất sáng suốt.
Họ nói tuổi 40 là khi bạn thật sự
hiểu chính mình.
Thế nên, cô Lily đã gọi Amanda.
Được rồi, mọi người tập trung nào.
Làm một tấm kỷ niệm nhé.
- Rồi.
- Rồi, Marshall. Không, thử cái này đi.
Cậu nhắm mắt cho đến giây cuối cùng,
- khi tôi nói thì mở ra. Ổn chứ?
- Được, Ted.
Barney, có lỗ trong túi áo vét của anh à?
Cái gì? Ở đâu?
Bây giờ, Marshall.
Chết tiệt!
SINH NHẬT LẦN THỨ 32 CỦA TÔI
MỘT NĂM SAU
Ted, nói tên ả khốn đó đi.
Sanh...nhựt...Sanh nhựt phải không?
Không. Nó là sinh nhật của tôi.
Não cậu liên tưởng
một cách quá hiển nhiên.
Được rồi, mọi người, tập trung lại nào.
Làm một tấm kỷ niệm nhé.
Này Robin, em làm nước sốt gì vậy?
Nó có vị như rau mùi ấy
và em biết rau mùi khiến anh...
Có thế chứ!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh