Các con, có những lúc người ta sắp từ bỏ
tìm kiếm tình yêu của đời mình
đến lần thứ 17...
thì định mệnh lại can thiệp.
Thay vì vội vã lao tới, bố dành thời gian
nghĩ ra một câu mở màn hoàn hảo.
TRĂM NĂM CÔ ĐƠN
Chờ đã, đừng, khỉ thật, quay lại!
Cô thật là...
Cô thật là xinh đẹp!
Trước khi tôi có thể gọi với theo cô ấy,
một đám mới lớn đã trêu chọc tôi
kiểu vô cùng bẽ mặt
trong suốt năm trạm tiếp theo
trong khi tôi nhìn thẳng
và vờ như không nghe gì,
còn cô ấy đã đi mất.
Nhưng một sự thật về Ted Mosby,
là anh không bao giờ từ bỏ.
Báo động kẻ rình mò Ted.
Nhắc lại, báo động kẻ rình mò Ted.
Đã trang bị sổ ghi chú màu vàng.
Nhắc lại, đã trang bị sổ ghi chú màu vàng.
Tôi không rình mò.
Tôi chỉ ghi chú lại một vài chi tiết
giúp tôi tìm cô ấy.
Ví dụ như chi tiết
nụ cười của cô ấy rất đáng yêu,
nhưng có hơi méo,
có thể là dấu hiệu nghiến răng.
Nên tôi đã gọi năm chuyên gia
khớp thái dương hàm hàng đầu ở đây
và đã có phát hiện thú vị.
Không thú vị chút nào, Ted, kinh dị.
Để cô ấy yên đi.
Không, đây là định mệnh.
Không, Ted, đây là ép buộc.
Tôi muốn nói, khi tôi và Lily gặp nhau,
đó mới là định mệnh.
Cô ấy đã có thể gõ bất kỳ cánh cửa nào
để tìm một người sửa đài cho mình,
nhưng cô ấy đã gõ cửa phòng tôi.
Giờ thì đưa sổ ghi chú đây.
Ted...
Cả sổ dự phòng nữa.
Họ nói đúng.
Không thể ép buộc định mệnh.
Điều gì đến sẽ đến.
Và chuyện hay đây, các con...
Ôi, Chúa ơi.
Là anh.
...đã xảy ra.
Cô gái trên tàu điện tên là Jeanette
và cô ấy đúng là có tật nghiến răng.
Tôi đoán là cô ấy bị như vậy
từ lúc gặp cậu nhỉ?
Chà, sự thật là
cô ấy cũng đã muốn tìm tôi.
Điều đầu tiên em làm
là liệt kê ra tất cả chi tiết
mà em nhớ về anh.
Đó có phải là sổ ghi chú vàng không?
Đúng rồi.
Em còn có sổ dự phòng nữa.
Ôi, Chúa ơi.
Anh mặc chiếc áo khoác vải tuýt
và vương đầy phấn trên tay,
nên em đoán ra anh là một giáo sư
hoặc chuyên viên thể dục người Anh.
Anh khá giỏi biểu diễn trên bục gỗ.
Rất buồn vì chất giọng này.
Không thể dừng được.
Nên em đã hỏi một cô ở trung tâm sinh viên
là em có thể tìm thấy vị giáo sư
trẻ nhất và đáng yêu nhất ở đâu.
Và?
Cô ấy đã chỉ em đến lớp Vật Lý.
Giáo sư Leyborne ư?
Liệu cô ấy có cho rằng
Tiến sĩ Goodhair cũng đáng yêu
nếu biết cả năm rồi
anh ta không xuất bản nổi cái gì không?
Sau đó cô ấy chỉ em đến đây,
nhưng bảo vệ không cho em vào
nếu không có thẻ.
Em sắp bỏ cuộc
thì chuông báo cháy đưa anh ra đây.
Giống như là...
Định mệnh.
Phải không?
Cảnh mở màn của chuyện tình.
Đó là cảnh rình mò điên loạn.
Nghe này, có một ranh giới mong manh
giữa tình yêu và sự điên rồ.
Đó là...
thuyết Dobler và Dahmer.
Ôi, không...
- Khỉ thật, luôn quên cuốn sổ nhỏ.
- Thôi được.
Nếu hai người có tình cảm với nhau,
một cử chỉ lãng mạn hào hiệp sẽ có ích.
Giống như Lloyd Dobler
giơ máy nghe nhạc lên
bên ngoài cửa sổ của Diane Court
trong phim Nói khéo.
Nhưng nếu một người
không có tình cảm với người kia,
thì hành động đó như của
một tên giết người hàng loạt bị điên,
hay Dahmer.
Marshall, chuyện kể về cách
cậu tỏ tình với Lily siêu đáng yêu.
Lily, em đã làm anh run lên
Hay thậm chí là giết chết anh
Nếu em không nói, "Em đồng ý"
Trước câu hỏi này
Em sẽ đi chơi với anh chứ?
Em đồng ý.
Dobler.
Nhưng nếu Lily không có tình cảm với cậu?
Lily, em đã làm anh run lên
Hay thậm chí là giết chết anh
Nếu em không nói, "Em đồng ý"
Trước câu hỏi này
Em sẽ đi chơi với anh chứ?
Dahmer.
Một hành động được coi là quyến rũ
hay đáng báo động
phụ thuộc vào cách nó được tiếp nhận.
Tôi bị quyến rũ bởi việc Jeanette
tìm mình, vậy nên cô ấy là Dobler.
Cậu không nghĩ là chuông báo cháy
tự nhiên reo lên
hơi đúng lúc à?
Ý cậu là sao?
Ted, cô ấy có ngực khủng không?
- Không.
- Vậy điều bọn tôi đang nói đến là
cô ấy là kẻ rình mò điên rồ
đã kéo cần báo cháy
- còn cậu nên chạy và hét lên.
- Biết không?
Em nghĩ chúng ta không nên quá khắt khe
với từ "kẻ rình mò".
Sao em để ý đến từ đó quá vậy?
Em không để ý.
Đợi đã. Em cũng có kẻ rình mò hả?
Không muốn nói về chuyện này.
Ý em là sao? Là hôn phu của em, nếu em có
một kẻ rình mò thần kinh ngoài kia,
anh nên biết.
Người đó là em.
Em từng là kẻ rình mò.
Hồi ở Canada.
Em thích một người
và người đó không thích em, rồi...
chà, em hơi bị ám ảnh.
Em viết về người đó đầy trong nhật ký
và cuối cùng dẫn đến lệnh cấm nho nhỏ
là giữ khoảng cách với anh ấy
tối thiểu 50m.
Năm mươi mét ư?
Giống như là
bốn năm vậy.
Chà. Em hẳn là đã hoàn toàn mất trí.
Em không hề.
Ted nói đúng,
có một ranh giới mong manh.
Ai cũng có thể vượt qua ranh giới
và bị ám ảnh.
Đúng vậy, nếu em là kẻ điên.
Giờ thì, gã đó là ai?
Sẽ không nói trước khi anh thừa nhận
ai cũng có thể gặp chuyện này.
- Sẽ không thừa nhận đâu.
- Được. Quên đi. Sẽ không nói.
Được. Đã quên.
TÀI SẢN CỦA TED MOSBY
Anh thật đẹp.
Tại sao anh không thể nhìn em?
Một ngày nào đó, em sẽ khiến anh nhìn em
và chúng ta sẽ ở bên nhau.
PS, em yêu anh.
Chuyện này thật lố bịch.
Ai quan tâm cô ấy bị ám ảnh bởi ai chứ?
Sao hả, mình sẽ bay qua Canada
và lần cho ra gã này ư?
Ơn Chúa là
không giống chú Barney,
bố không phải người
để ý đến tiểu tiết.
Cái chuông báo cháy, là em gạt à?
Thật là xấu hổ.
Em không định kể với anh điều đó, nhưng...
Em đã đi một đoạn dài,
mà lại bị cho cuốn xéo bởi tay bảo vệ đó,
vậy nên...À...
Em xin lỗi. Em chỉ không thể chịu nổi
việc không gặp được anh.
Không thể chịu nổi
việc không gặp được tôi.
Có hơi lố khi phải gạt chuông báo cháy?
Có thể.
Nhưng việc đó quyến rũ tôi.
Vậy nên...là Dobler.
Cậu thấy chưa?
Người ta không đặt chuông báo cháy
ngoài hành lang để mọi người đùa giỡn.
Họ đặt máy cảm biến khói
ở trên trần nhà.
Đợi đã.
Tôi bắt đầu nghĩ
các cậu tới đây không phải
để xem bục giảng mới của tôi.
Các cậu đang ám chỉ
Jeanette là người phóng hỏa ư?
- Dahmer.
- Dobler.
Cô ấy là John Cusack,
tôi là Ione Skye
và điều đó không có gì kỳ cục cả.
QUÁN TIM HORTONS
Gordie Bellavoh.
Cảm ơn vì đã mời bánh vòng, nhỉ?
Vậy anh đến đây thăm gia đình à?
Không. Tôi không phải người Canada.
Dù có một phần tư máu Canada
từ phía bố tôi. Im đi.
Chúng ta không nói "vờ" tôi...Về tôi. Chà.
- Anh và Robin đã hẹn hò trong bao lâu?
- Chà, không hẳn là hẹn hò.
Bọn tôi uống sáu lon Labatts
phía sau nhà máy thủy điện
và cô ấy để tôi chui vào áo khoác của mình
lên tới quá cổ.
Tình yêu mùa hè.
Robin có bị ám ảnh bởi anh không?
Không hề.
Robin có cảm tình hơn với một gã tên là...
Turk Grimsby.
Nghe nói Robin bị ám ảnh bởi anh?
Không. Chúng tôi chỉ hẹn hò vài lần,
không biết gì về nhau.
Chúng tôi chỉ nói về
mối quan hệ giữa cô ấy với mẹ,
cảm giác dày vò vì thiếu tình thương,
những bí mật khủng khiếp về phía gia đình.
Mà này, anh là hôn phu của cô ấy.
Anh biết hết mà, phải không?
Đúng vậy.
Robin thích một gã khác hơn.
Có vẻ không nhớ nổi tên hắn ta.
Nhưng đôi khi bánh rán vòng thạch
phủ bột có thể giúp gợi nhớ chuyện xưa.
Tên hắn ta là...
Simon Tremblay.
Lẽ ra tôi nên biết.
- Cảm ơn vì bánh rán vòng...
- Chỉ là bánh rán vòng!
Được chứ? Hai cái giá một đồng loonie...
Đô la.
Chuyện gì vậy?
Ôi, có người liếm sạch chỗ thạch rồi.
Anh vừa ngồi với Turk Grimsby à?
Vậy anh và Robin nghiêm túc cỡ nào?
Chà, đủ nghiêm túc để tôi cầu hôn cô ấy.
Chà. Thật à?
Ừ, chắc chắn rồi.
Quỳ xuống trên tấm đệm bọc của thủ môn,
tôi nói "Robin,
ta có thể cứ hẹn hò nhưng anh
vẫn cặp kè với các em khác được chứ?"
Cô ấy đã từ chối.
Tôi rất tiếc.
Ồ, không sao đâu.
Tôi thực sự muốn cặp với Louise Marsh.
Dù vậy, nhiều năm trôi qua,
khi nghĩ kỹ về đời mình,
một phần nào đó trong tôi ước rằng
mình vẫn còn cặp với Robin.
Vậy anh có phải là người
Robin đã rình mò không?
À, câu chuyện đó là
hồi trận Grey Cup năm 1996.
Tên quái gì lạ vậy?
Siêu cúp Bóng bầu dục của Canada.
Anh đã bao giờ xem
Robin Sparkles: Phía dưới Giai điệu
trên kênh MuchMusic chưa?
Một lần nữa tôi phải nói
tên quái gì lạ vậy?
Đó là chương trình Hậu trường Âm nhạc
trên kênh VH1 của Canada.
Có cả một chương trình về Robin Sparkles.
Kể cho anh nghe toàn bộ câu chuyện
từ đầu đến cuối.
Anh có định cầm...
Các con à, mối quan hệ xây dựng
dựa trên sự tin tưởng.
Nên không giống chú Barney,
bố sẽ không bới lông tìm vết...
Em đã phóng hỏa à?
Thật là xấu hổ.
Em không định kể với anh điều đó, nhưng...
Em đã đi một đoạn dài,
mà lại bị cho cuốn xéo bởi tay bảo vệ đó,
vậy nên...À...
Em xin lỗi.
Em chỉ không thể chịu nổi
việc không gặp được anh.
Không thể chịu nổi...
việc không gặp được tớ.
Cô ta phóng hỏa đấy, Ted!
Dahmer.
Cậu chỉ thấy ghen tị vì Lily chưa bao giờ
đốt cái gì vì cậu.
Rõ ràng là cậu chưa thử món nồi cháy.
Thật ra tôi mua thứ này
để tạo sự khác biệt,
mà có hiệu quả chứ?
Được rồi, dù sao thì, nghe này.
Thưa quý ông và quý bà,
ở trong túi sau của tôi
có câu trả lời cho câu hỏi
"Robin đã bị ám ảnh bởi ai?"
Bình tĩnh nhé.
Đó là Robin Sparkles phần 4, các cậu!
Với vòng tay nhựa dẻo,
áo khoác họa tiết graffiti
và chú robot hoàn toàn điều khiển từ xa,
không ai thành biểu tượng của những năm
1990 ở Canada như Robin Sparkles.
Nhưng chúng ta đều biết đến việc đau lòng
tại trận Grey Cup Chủ Nhật
cục cưng của Canada đã có góc tối.
Tôi sẽ không bao giờ quên lúc đó.
Một phần bé bỏng của Canada
đã chết ngày hôm đó.
Chứng kiến cô ấy
vứt bỏ cuộc đời mình như vậy...
thật sự đau lòng.
Tôi đang thấy rất hạnh phúc.
Tôi muốn xem cô ấy vứt bỏ đời mình
đến chết mất.
- Đúng.
- Ta đều là lũ tệ hại...Bật to lên.
Bài được yêu thích,
"Hãy đến khu mua sắm nào"
và "Lâu đài trên cát" của Sparkles,
đều giành giải Lá Phong
với giải kép dành cho "Mall".
Tôi chưa từng thừa nhận cho tới tận giờ,
nhưng trước mỗi trận đấu lớn,
tôi sẽ nghe bản "Lâu đài trên cát"
và khóc đã đời.
Tôi không hề thấy xấu hổ.
Nhưng sau những chuyến lưu diễn bất tận,
Robin đã bắt đầu sa sút.
Ai lại không thích khu mua sắm chứ?
Đi mua sắm cùng bạn bè và...
Tôi không thể làm việc này.
Làm ơn đừng quay tôi nữa.
Cảm ơn, xin thứ lỗi.
Cả khi hằn học,
người Canada cũng rất lịch sự.
Nhà sản xuất đĩa của cô ấy
Chuck "Sốc" Gerusi.
Robin Sparkles là ngôi sao lớn.
Gino Vannelli cũng vậy,
cậu ấy là tài năng tôi đã phát hiện.
Bài hát tiếp theo của Robin,
"PS, em yêu anh" quá u tối
Hãng Thống Trị từ chối phát hành bài này.
Rất ít người được xem
video nhạc mất tích lâu năm này,
nhưng chúng tôi đã tìm thấy.
Anh, anh thật đẹp
Khi đứng trên bục
Em đã thấy anh
Anh không thấy em
Vì em còn quá trẻ
Hay em quá ngu ngốc
Hay có lẽ là quá tiều tụy
Và em mặc tấm áo mỏng manh
Và em đang nghĩ đến anh
Em cột dây đôi bốt
Và em đang nghĩ đến anh...
Đây là video nhạc những năm 1990
bất hủ nhất mọi thời đại.
Tất cả những gì cần có
là một lão già cởi trần
trên nền trắng đen một cách vô lý.
KHÔNG BAO GIỜ
Em sẽ không bước tiếp
Sẽ luôn là anh
Em có ở bên cạnh ai
Em cũng sẽ nghĩ đến anh
Nếu em có kết hôn
Kẻ đó sẽ luôn xếp sau anh
Câu đó cũng hay.
Em sẽ luôn luôn đợi anh
PS, em yêu anh.
Năm 1996, chúng tôi đặt lịch diễn
trong giờ giải lao của trận Grey Cup.
Một màn diễn lớn.
Ta đang nói Sân vận động Ivor Wynne
ở Hamilton...
chỉ ngay ngoài Guelph.
Vụ đó không khá khẩm gì hơn.
Xin chào, Canada.
Tôi là Robin Sparkles.
Thật ra thì...
tôi từng là Robin Sparkles.
Cả sân vận động đều im lặng.
Ngay lúc đó,
tôi biết có điều khủng khiếp sắp xảy ra.
Bụng tôi bắt đầu sôi lên.
Robin Sparkles đã chết rồi.
Tất cả những gì tôi có thể nghe
là tiếng cồn cào từ bụng Paul Shaffer.
Căng thẳng ảnh hưởng tới dạ dày của tôi,
cứ kiện tôi đi.
Hơi kinh tởm.
Tôi xin lỗi, Jason Priestley,
tôi không nhận ra anh là Nữ hoàng Anh.
Tên mới của tôi là...
Robin Daggers!
Hai, ba, bốn!
Anh, anh thật đẹp
Bây giờ ngày đó được biết đến
trong lịch sử âm nhạc
là ngày nhạc grunge ra đời.
Năm 1996, tại Canada hả?
Nghe có lý đấy, Trebek.
Tha cho ông ấy đi,
ông ấy đâu biết gì về âm nhạc.
Bây giờ ngày đó được biết đến
trong lịch sử âm nhạc
là ngày nhạc grunge ra đời.
À, gã đó thì vô công rồi nghề.
Đó là một thảm họa.
Ý tôi là, cho đến bây giờ,
nếu bạn hỏi một người Canada họ đang ở đâu
lúc Robin Sparkles mất trí,
họ không chỉ nói cho bạn biết
mình đang ngồi quán Tim Hortons nào,
mà còn cả loại bánh rán vòng đang ăn.
Tôi ư? Ở Wawa, Ontario.
Bánh rán vòng việt quất.
Ở Halifax, Nova Scotia.
Bánh rán vòng giòn hạnh nhân.
Ở Victoriaville, Quebec.
Bánh rán vòng thường kem chua.
Ở Sudbury, Ontario.
Bánh nhúng mật ong.
Ở Red Deer, Alberta.
Bánh phủ sô-cô-la.
Ở Squamish, British Columbia.
Nhét bánh Timbit vào bánh vòng vani dâu
và thế là tạo ra món bánh Priestley.
Đáng ra là ngày tuyệt vời nhất đời tôi.
Kinh hoàng đủ mọi cấp độ.
Thật ra, biết không?
Tôi xin lỗi, tôi không thể...
Tôi chỉ không thể nói về việc này.
Tôi đi đây, được chứ? Đi đây.
Đây, thứ lỗi.
Tôi xin lỗi, anh sẽ cầm...
Đừng cử động, tôi đi...
Xin lỗi.
Ngay lập tức nổ ra những suy đoán.
Người Robin Sparkles nhắc đến
trong bài hát đầy giận dữ
và ám ảnh này là ai?
Rất nhiều cái tên được đề xuất.
Đó không phải tôi.
Không phải tôi.
Tại sao tất cả mọi người luôn nghĩ...
đó là tôi chứ?
Tôi ước đó là tôi.
Nhưng có một cái tên
được nhắc đến nhiều nhất.
Alan Thicke.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Bánh rán vòng?
Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Hôm nay bọn anh đã xem
Robin Sparkles: Phía dưới Giai điệu.
Khoan đã, cái gì?
Ở đây bọn anh cũng có kênh MuchMusic à?
Và đoạn video đó dẫn anh đến...
Tôi đã đính hôn với Robin Scherbatsky
và tôi biết cô ấy đã viết bài
"PS, em yêu anh" cho ông.
Vì sao cô ấy lại quá ám ảnh về ông vậy?
Cái gì? Bài hát đó không phải về tôi?
Vậy thì nó "vờ" ai...Về.
Khỉ thật.
Tôi không biết.
Tôi luôn nghĩ là viết về Coulier.
Không phải là tôi.
Đừng hỏi nữa.
Trời ạ, cắt ngay đi.
Bố luôn thích câu đùa đó.
Alan Thicke đánh cậu bầm dập.
Ông ấy nói dối, phải không?
Đó là Alan Thicke!
Có vẻ như anh bắt đầu
bị ám ảnh nhỉ, Barney?
Anh không bị ám ảnh.
Tất cả những gì anh làm là lẻn vào căn hộ
và đọc trộm nhật ký của em
và bay đến Vancouver để chất vấn
những bạn trai cũ của em
rồi đánh nhau với diễn viên quốc dân
Alan Thicke của Canada
không phân thắng bại.
Vậy sẵn sàng thừa nhận chứ?
Ai cũng có thể bị ám ảnh.
Cảm ơn anh.
Và bây giờ em rất sẵn lòng để nói
bài hát "PS, em yêu anh" là về ai.
- Là ai?
- Ai vậy?
"PS"...
là Paul Shaffer.
- Paul Shaffer?
Em biết, mẫu người lý tưởng.
Mọi trang mạng của thiếu nữ ở Canada
nói về việc cặp kè với Paul Shaffer.
Tại buổi diễn ở trận Grey Cup,
Paul đã ngồi ngay hàng ghế đầu.
Chả trách bụng ông ấy cứ sôi lên.
Em thấy rất tệ khi đã dọa Paul sợ.
Ông ấy thật tuyệt vời.
Nhưng em không hề hối hận.
Em không còn là Robin Sparkles nữa.
Anh sẽ không đi đánh nhau với Paul Shaffer
bây giờ chứ?
Anh không thể tin được.
Anh đúng là Dahmer.
Đúng, nhưng anh là Dahmer của em,
nên anh sẽ trở thành một Dobler.
Giống như Jeanette.
Không đâu, Ted,
những gì người phụ nữ đó làm
để theo đuổi cậu thật sự là điên rồi.
Không phải cách bắt đầu
mối quan hệ lành mạnh.
Nói cậu ấy nghe đi, Lil.
Em không thể chịu được nữa.
Em đã sống quá giả dối.
Thấy chưa?
Em đã thấy anh ở buổi hướng nghiệp
và em cần một lý do để gặp anh, nên...
Em không biết anh ở phòng nào
nên em đã tạo ra một chút định mệnh.
CHỈ NGỦ VỚI GÁI
Được rồi.
Em xin lỗi. Em không thể chịu nổi
việc không gặp được anh.
Không thể chịu nổi
Tôi rất tiếc, Ted.
Cậu đã nói đúng.
Jeanette là một Dobler.
Cậu cũng vậy.
Cảm ơn, bạn hiền.
Em biết không, nếu em không đọc
cùng một cuốn sách giống anh,
ta sẽ không khi nào gặp nhau.
Anh muốn nói, đó là định mệnh.
Ồ, nhìn này.
Em đã mua ở cùng cửa hàng sách với anh.
Vào cùng một ngày.
Chỉ sau anh mười phút.
Thật là xấu hổ.
Em không định kể với anh điều này,
nhưng em đã đi theo anh đến nhà sách.
Em không thể chịu nổi
việc không gặp được anh.
Em đã theo anh đến nhà sách từ đoạn nào?
Em đã theo anh bao lâu rồi?
Thật là xấu hổ.
Nhớ lúc anh được lên trang bìa
Tạp chí New York chứ?
Cũng cả một năm rưỡi trước rồi.
Đúng vậy.
Trước khi người đàn ông
gặp người phụ nữ mình sẽ cưới,
anh ấy sẽ mắc phải
một sai lầm khủng khiếp cuối cùng.
Với bố, đó là Jeanette.
Luật pháp không thể ngăn cản
Tình yêu của em
Em sẽ rất hợp với anh
Lệnh cấm lại gần không làm em sợ
Những luật sư của công ty băng đĩa
Bắt em hứa hẹn rằng
Nội dung của bài hát không phản ánh
quan điểm của Hãng Thống Trị hay bất kỳ
công ty con nào
Em thật sự là một đứa phất phơ
Và em cũng không quan tâm
Với bộ tóc xoăn tít
Và cái liếc nhìn từ xa
Nhưng sâu thẳm bên trong
Sâu thẳm bên trong em đang chết dần
Em bị nhốt trong lồng
Giọt nước mắt chảy dài
Em cầu nguyện tới Chúa
Nhưng Người không đáp lại
Thậm chí con robot cũng nói
Bước tiếp đi
Đang cố đây
PS, em yêu anh.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương