THỨ BẢY 8:00 TỐI
22 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
"Bắt đầu tiệc tùng nào."
Này, anh ấn nút được không?
Đừng chạm vào cái nút.
- Ấn nhẹ thôi mà.
- Không được ấn.
- Ấn nửa chừng thôi.
- Đừng nghe lời anh ấy.
Sao tôi không được ấn nút?
Vì bất cứ khi nào Barney thấy nút,
bất kì cái nút nào,
là anh ấy phải bấm chúng.
Xin lỗi.
Sao em tức giận vậy?
Vì bữa tối tổng duyệt của em
lẽ ra phải bắt đầu từ mười phút trước.
Nhưng thay vì
đắm chìm trong các món khai vị
mà bao tháng nay em vẫn khao khát,
thì em lại đang ở trong phòng bảo vệ
của trường bắn súng laze,
và chờ cảnh sát đến bắt hôn phu của mình
vì tội gây rối.
Em nói "vị hôn phu" kìa.
Đó là dấu hiệu tốt.
Giờ thì ta bấm cái nút đó được chưa?
Nhìn kỹ mặt em này, Barney, được chứ?
Vì nó có thể hữu ích trong tương lai.
Đây là bản mặt giận dữ của em.
Nếu vậy thì ta có vấn đề rồi.
Vì nhìn mặt em giống đang đói hơn.
Em muốn thịt xông khói cuộn quả vả!
Làm ơn bấm nút đi!
Sao trong này lạnh thế?
Anh muốn ép cung tôi à?
Không hẳn.
Thực ra, nếu anh có thể ngồi yên thì...
Tốt thôi, tôi sẽ khai.
Chuyện bắt đầu từ vài tháng trước,
khi tôi nảy ra ý tưởng tuyệt vời nhất.
VÀI THÁNG TRƯỚC
Bữa tối tổng duyệt ở trường bắn laze.
Đó có lẽ là ý tưởng tệ hại nhất của cậu
từ trước đến giờ.
Thử kể tên
một ý tưởng tệ hại của tôi xem nào.
Quần lót ăn được, không chứa gluten.
Bánh kẹp xúc xích xiên.
Xuồng cứu hộ tình dục tự bơm phồng.
Kênh truyền hình về nâng ngực.
Băng dính mạch nha đơn cất.
Cậu định làm thị trưởng.
Tôi vẫn giữ 12.000 huy hiệu in khẩu hiệu
"Tôi chỉ quan tâm cuộc bầu cử trong quần."
Barney, việc lên kế hoạch cho lễ cưới
chỉ liên quan đến sự thỏa hiệp.
Anh còn nhớ buổi tối
sau khi ta đính hôn chứ?
BỐN THÁNG TRƯỚC
Tổ chức lễ cưới ở đâu?
Em nghĩ sẽ rất tuyệt
nếu được làm đám cưới ở Canada.
Ý em là đó là quê của em và...
Được thôi. Bắt đầu đi.
Mọi người muốn nói gì thì nói đi.
Tôi là chú rể nên được quyền nói trước.
Canada? Vậy ta sẽ bước vào thánh đường
với nhóm Crash Test Dummies à?
Đến lượt Marshall.
Canada? Em định thuê xe chó kéo
hay xe trượt dài?
Canada?
Em định tổ chức ở quán Tim Hortons à?
Canada? Nhạc công sẽ đeo găng tay liền
để đánh đàn organ à?
Canada? Cô dâu đeo nhẫn cưới kiểu gì
khi đang đeo găng tay liền?
Hai trò đùa về găng tay liền à?
Vậy chắc mọi người nói xong cả rồi?
Các con, bọn bố chỉ mới bắt đầu thôi.
Canada. Ta sẽ hỏi gì trong thiệp cưới?
"Bạn thích ăn nai sừng xám
hay nai sừng tấm?"
Canada.
Cậu định bước vào lễ đường
trên đôi giày đi tuyết à?
Canada.
Mọi người sẽ được tiếp cận
với dịch vụ chăm sóc sức khỏe
để không ai phải chọn giữa việc phá sản
và chữa trị bệnh hiểm nghèo à?
Canada?
Ban nhạc sẽ chơi gì
cho điệu nhảy đầu tiên?
Nhạc của Crash Test Dummies à?
Buồn cười quá
vì chẳng ai đi thuê ban nhạc về cả.
Đủ rồi đấy, em chỉ nêu ý tưởng thôi mà.
Được rồi.
Nghiêm túc đấy Robin, tổ chức ở New York
sẽ dễ dàng hơn vì tất cả bạn bè
và người thân của ta đều ở đây.
Nhưng anh muốn để em
quyết định đám cưới của mình.
Nên nếu em thích Canada,
thì chỉ cần nói với anh thôi.
Sau đó nói lại lần nữa
bằng tiếng Pháp nhé.
Thấy chưa? Em thỏa hiệp rồi mà.
Tốt thôi.
Ta sẽ tổ chức
một bữa tối trang nhã, chu đáo.
Có thể là ở một nhà hàng Pháp.
Anh biết một chỗ này.
Quán đó tên gì?
Bắn...súng laze.
Tôi đang nghĩ xem
sẽ tặng quà cưới gì cho hai người.
Mọi người cũng biết,
tôi là chuyên gia về quà cưới.
Nhân lúc ta đang nói về bữa tối diễn tập,
tôi có một ý này rất hay.
Tôi đang định học đàn dương cầm lại.
Không. Đừng học đàn dương cầm.
Các cậu! Để tôi biểu diễn chút đi.
Tôi sẽ chơi điêu luyện.
Sẽ tuyệt lắm đấy.
Cả khi cậu ăn mặc giống Liberace
cũng không được.
Nếu tôi mặc giống Liberace thì sao?
- Đồng ý!
Câu chuyện kết thúc ở đó.
Đến bữa tiệc độc thân của tôi.
Không hay rồi.
Để tôi đoán...
có một vũ công thoát y.
Anh đã chơi tới bến.
Có lẽ còn chụp vài bức ảnh thiếu suy nghĩ.
Sau đó,
cô ta tống tiền khiến anh phá sản,
và treo tấm bằng y của anh
ở phòng bảo vệ của khu bắn laze.
Không phải.
Vào đêm tiệc độc thân của tôi,
bạn bè đưa tôi đến một khách sạn rẻ tiền,
thuê vợ chưa cưới cũ của tôi múa thoát y,
tôi mất mấy nghìn đôla,
và bạn thân của tôi còn bị chặt đứt tay.
Đó sẽ là đêm kinh hoàng nhất đời tôi,
nếu nó không phải là trò chơi xỏ
do vị hôn thê tuyệt vời của tôi dàn dựng.
Cô ấy đày tôi xuống địa ngục
rồi trao cho tôi một bất ngờ tuyệt vời...
gồm sự góp mặt của diễn viên mà tôi thích,
nhưng không phải diễn viên phim heo.
Nghe khá hay ho đấy.
Phải. Mỗi tội chẳng hay ho chút nào,
vì anh ấy liên tục nói đến
chuyện trả thù tôi,
và hiển nhiên là vài ngày sau đó...
Robin, việc này thật khó khăn.
Anh đã mắc một sai lầm lớn.
Anh không thể tiếp tục đám cưới này được.
Sao cơ?
Anh thành thật xin lỗi.
Anh phải nói với em trước khi quá muộn.
Chúa ơi, anh đang nói thật.
Ừ.
Vì đây là căn hộ của anh,
nên anh nghĩ là em nên dọn đi.
Được thôi.
Cún con!
Tôi biết! Trò chơi khăm hay đấy chứ?
Thật kinh khủng.
Cậu là đồ lập dị.
Lập dị hết sức.
Cẩn thận cái áo choàng.
Dù sao thì,
vì lý do nào đó
mà chỉ các cậu và Robin mới hiểu,
chứ người bình thường như tôi
thì hoàn toàn mù tịt,
cô ấy đã tỏ ra cáu kỉnh.
Sau đó cô ấy đặt ra một luật lệ.
Không được có thêm bất ngờ nào nữa.
Nhưng chị thích bất ngờ mà.
Cũng như em thích tự liếm mình vậy.
Anh giả giọng con cún đấy.
Barney, những việc này đi quá đà rồi
và cần phải dừng lại.
- Đồng ý chứ?
- Nhưng...
- Nào?
- Đồng ý đi.
- Mông.
Barney...
Tốt thôi.
Đồng ý.
Trời ạ.
Luật "không tạo bất ngờ" đó thật quá quắt.
Ai lại làm thế bao giờ?
Barney, "không tạo bất ngờ"
là phần hay nhất của việc kết hôn đấy.
Đúng vậy. Mỗi sáng thức giấc,
tôi luôn biết hơi thở của Lily
sẽ có mùi...
như hoa hồng vậy.
Cậu muốn một cuộc hôn nhân
khiến cậu hoang tưởng
lúc nào cũng nghĩ là
Robin đang trốn ở đâu đó
để lên kế hoạch trả thù cậu
với trò chơi khăm mới à?
Cậu nói đúng.
Cảm ơn, Lily.
Không, là tôi mà, tôi ở đây.
Cậu ấy không nghe.
Nếu đúng là các cậu đang nói
những điều mà tôi nghĩ...
Không đâu. Tiếp đi.
...thì tức là...
Không phải vậy.
...Robin đang bí mật lên kế hoạch
tổ chức bữa tối tại trường bắn súng laze!
Anh bạn, Robin chẳng lên
kế hoạch nào như vậy hết.
Ừ, có mà.
- Không, không đâu.
- Ừ, có đấy.
Không, em không có!
Có, cô ấy có đấy.
- Không, không hề.
Vậy sao cô ấy lại giả vờ
chê nó là một ý tưởng dở hơi?
Vì nó đúng là một ý tưởng dở hơi mà.
Nếu đúng là
Robin đang lên một kế hoạch bất ngờ,
thì cô ấy đã phải nói
với phù dâu của mình rồi.
Cô ấy không nói vì cách cậu giữ bí mật
cũng giống như nha sĩ của tôi
giữ chìa khóa.
Các cậu không quen,
nhưng ông ấy mất chìa khóa...
phải hai lần rồi.
Thực ra là chỉ có một lần,
và khóa nằm trong túi áo kia.
Tôi không biết giữ bí mật sao?
Cậu ấy nói đúng đấy, Lily.
Cậu cũng khá nổi tiếng
vì mồm lúc nào cũng bép xép mà.
Này.
Bữa trưa với Debbie thế nào?
Tuyệt lắm! Cô ấy có thai rồi!
- Chết. Tôi không được cho ai biết.
- Vì sao?
Vì cô ấy sắp ly dị.
Khỉ thật!
Debbie sắp ly dị á?
Ừ, cô ấy bắt quả tang
chồng mình đang làm tình.
Thôi nào, Lily!
Có lẽ bọn tôi không cần biết tường tận...
Với một người đàn ông.
Có thôi đi không, Aldrin?
Cậu ổn chứ, Lily?
Và người đó là bố của đứa bé.
Tôi phải về nghỉ thôi.
Việc đó dẫn đến sự vụ ngày hôm nay,
khi Robin chuẩn bị bữa tối tổng duyệt giả
toàn bằng rượu giả.
MỘT TIẾNG TRƯỚC BỮA TỐI TỔNG DUYỆT
Định dùng cái này thay cho rượu scotch à?
Ai chẳng biết ở trong là nước táo.
Nước táo cay khé cổ.
Phải, Barney, rượu thật đấy.
Đồ ăn cũng thật luôn.
Nhân tiện,
món thịt xông khói cuộn quả vả đâu nhỉ?
Có lẽ là ở
trường bắn súng laze,
nơi thực sự diễn ra bữa tối tổng duyệt.
Phải vậy không, Theodore?
Barney,
làm gì có trường bắn súng laze nào.
Ta sẽ dùng bữa tối ấm cúng, làm vài ly,
rồi sau đó theo như lời Robin,
nếu dì Edith của cô ấy say bí tỉ,
bà ấy sẽ gỡ tóc giả ra
để chơi khúc côn cầu.
Nhảm nhí!
Cậu biết cô ấy định làm gì,
và cậu sẽ phải cho tôi biết!
Hay là tôi còn phải dí sát mặt mình
vào gần mặt cậu hơn nữa?
Này.
Sao cậu không dí sát vào mặt tôi như vậy?
Tôi cũng biết trò đó mà.
Hẳn rồi, Lily.
Tôi có thể giữ bí mật.
Lily, đừng làm tôi buồn cười đi.
Cậu mà giữ được bí mật,
thì tôi cũng tin
để Marshall nổ bỏng ngô rồi.
Tôi giữ được bí mật mà.
Tôi giữ bí mật rất giỏi.
Tôi mà đã giữ bí mật
thì sẽ chẳng ai moi được thông tin,
vì tôi sẽ không tiết lộ cho ai hết.
Vì đó là bí mật và tôi có thể giữ kín nó!
- Marshall tự cạo lông lưng à?
- Không, là tôi cạo hộ. Khỉ thật!
Tôi nên gọi cho Marshall.
Hẳn cậu ấy biết gì đó.
Nếu cậu ấy thực sự tồn tại.
Được rồi.
Ngoài sự thật là tôi đã giữ bí mật
chuyện cậu sẽ chuyển đến Chicago,
chẳng phải cậu nên ăn mặc
giống Liberace sao?
Được rồi, thứ nhất,
nếu hôm nay tôi diện nó,
vậy đến hôm xuất hiện chính
còn gì là bất ngờ và hoành tráng nữa?
Và thứ hai là tôi không làm việc đó đâu.
Tại sao không?
Vì ăn mặc giống Liberace
thì đơn giản, nhưng...
Đúng rồi, nhịp 4/4, nốt Mi thăng...
trưởng...
Được rồi.
Chơi một bản nhạc thật hay nhé?
Tôi nghĩ hôm nay đến đây thôi.
Được rồi, tôi biết chuyện này
sẽ thế nào rồi.
Chúng ta sẽ hết đá,
rồi Robin sẽ nhờ tôi đi mua thêm,
và dĩ nhiên là nơi duy nhất bán đá
ở cái thị trấn này lại ở ngay cạnh
trường bắn súng laze.
Tôi đi vào trong và...
Ngạc nhiên chưa!
Một bữa tối trọn vẹn
cùng gia đình và bạn bè,
với phiếu chơi trò chơi miễn phí
và dùng xèng để chơi đua xe
rồi muốn tăng tốc bao nhiêu tùy thích!
- Tôi chưa thấy việc nào ngớ ngẩn...
- Mọi người có tin được không?
Máy làm đá hỏng rồi.
Vậy sao?
Ngạc nhiên ghê, không ngờ đấy!
Hả? Giờ ta phải làm gì?
Chắc là anh phải mua thêm đá nhỉ?
Không cần, có người đi mua rồi.
Được rồi, anh có không muốn
cũng phải làm thôi.
Nhưng nghiêm túc đấy,
em đã sắp xếp xong mọi thứ ở bên đó chưa?
Có đủ đồ ăn, súng bắn chưa?
Có khung đỡ áo cho bà Stinson chưa? Vì...
Anh đang nói gì thế?
Em yêu, em diễn sâu thật đấy.
Anh rất thích.
Được rồi, gặp mọi người ở đó.
Ý tôi là tôi sẽ quay lại ngay.
Barney, đây là bữa tối tổng duyệt
của chúng ta đấy, nhé?
Đừng bỏ đi như vậy.
Hứa với em là anh sẽ ở yên đây đi.
- Được rồi.
- Nói đi.
Hãy hứa là anh sẽ không đi đâu hết.
Anh hứa là sẽ không đi đâu hết.
Thế là tôi bỏ đi. Anh biết sao không?
Cửa hàng bán đá
lại ở ngay cạnh trường bắn súng laze.
Đâu có, nó cách đây gần mười kilomet
và nằm ở hướng ngược lại.
Em đã bảo anh đừng có đi rồi!
Thì em cũng bảo anh là
- em không muốn thuê gấu cầm nhẫn.
- Là người cầm nhẫn!
Ta đều biết là gấu mới tuyệt chứ.
Vấn đề là tôi làm theo kế hoạch của cô ấy,
và tôi diễn rất tự nhiên
để không làm hỏng bất ngờ.
TRƯỜNG BẮN SÚNG LAZE FARHAMPTON
Ôi trời đất ơi!
Bắn súng laze ư?
CỬA HÀNG BÁN ĐÁ CÁCH 10KM
Có lẽ mình nên vào trong một lát,
chỉ để kiểm tra thôi ấy mà.
Cái gì đây nhỉ?
Túi đeo hông đựng phiếu đổi quà đấy ư?
Cả cốc đựng nước ngọt ít cồn
được rót đầy lại miễn phí trọn đời à?
Vậy suốt hai tháng qua,
bọn tôi cho cậu mượn căn hộ
để tập dương cầm vào mỗi tối Chủ Nhật
nhưng cậu không tập thì làm gì?
Vì anh ta là cầu thủ xuất sắc nhất
nên được bỏ qua lỗi chạy bước hả?
Thôi nào!
Barney đâu? Có ai thấy anh ấy đâu không?
Robin, Ted sẽ không chơi dương cầm
cho cậu và Barney nữa.
Vậy sao? Anh không phải làm thế đâu.
Dù sao cũng cảm ơn anh.
Nhưng cậu ấy đã hứa rồi
mà hứa là phải giữ lời!
Cậu không thể nói một đằng
rồi làm một nẻo được.
Sao tự dưng cậu nhạy cảm thế?
Vì rõ ràng là tôi đang nhạy cảm
vì một lý do khác tương tự.
Và ai đó nên hỏi lý do ấy là gì!
Xin lỗi, lúc này tôi không có thời gian
cho chuyện của cậu.
Vị hôn phu của tôi mất tích rồi.
Marshall được chọn làm thẩm phán.
Anh ấy nhận công việc
mà không hỏi ý kiến tôi.
Hết đi Ý được rồi!
Tôi có thời gian để nghe cậu đây.
- Vậy là Marshall không thể đi Ý à?
- Nếu anh ấy chọn làm thẩm phán thì không.
Tiếng Ý của tôi tiến bộ nhiều lắm.
Nó thật là...
Tôi đang tạm biệt một việc đến Ý.
Buồn nhiều.
Nhưng khoan đã, vợ chồng cậu
cho thuê lại căn hộ rồi mà.
Cậu cũng đóng gói hành lí rồi.
Marshall đã mượn và làm mất
phần mềm ngoại ngữ Rosetta Stone của tôi.
Tên khốn ích kỷ!
Xin lỗi, Lil.
Alô?
Tôi cũng giận lắm.
Tôi mong là thế.
Tự dưng ước mơ của cậu ấy
lại quan trọng hơn của cậu ư?
Và cậu ấy còn lén làm vậy sau lưng cậu.
Đồ đáng ghét!
Anh ấy không bao giờ
cố ý làm tổn thương tôi đâu.
Vậy tôi sẽ làm tổn thương cậu ấy.
Đáng ghét hết sức!
Cậu tốt quá.
Một triệu năm nữa
cậu cũng làm gì được Marshall,
nhưng những lời của cậu làm tôi rất vui.
Chà, có vẻ như Barney đã đến
trường bắn súng laze
để tìm bữa tối tổng duyệt bất ngờ.
Khi không tìm thấy nó,
anh ấy đe dọa
nhúng đầu của người bán đồ ăn
vào nồi sốt chấm nacho đang sôi sùng sục.
Anh ấy đang bị tạm giữ chờ cảnh sát đến.
Cho em xin ngụm nước táo.
Và thế là chúng tôi ở đây.
Tôi tin là màn kịch này
kéo dài đủ lâu rồi đấy.
Giờ ta bắt đầu
bữa tối bắn súng laze bất ngờ được chưa?
Này, không có thứ gì như anh nói cả!
Được rồi, nhưng anh xin đưa ra
ý kiến phản bác.
Tất nhiên là có rồi!
Nơi này đầy manh mối.
Anh ấy có phải bảo vệ thật không?
Vì trông anh ấy rất giống
người vận chuyển sandwich ở công ty anh,
phiên bản không phải người Pakistan.
Còn nữa...
"súng laze" có cùng số chữ cái
với "tổng duyệt."
"Súng laze" có tám chữ cái,
"tổng duyệt" có chín mà.
Nếu sắp xếp lại các chữ cái
và thêm vài chữ vào,
ta sẽ có câu: "Barney, hãy chuẩn bị
đón nhận bất ngờ lớn nhất,
đồ khốn đẹp..."
Hình như không đủ chữ cái cho "trai",
nhưng có cố gắng, Robin.
Việc này thật điên rồ, Barney.
Ta không thể tiến tới hôn nhân
nếu cứ mãi thế này.
Một cuộc hôn nhân phải được xây dựng
dựa trên lòng tin và sự trung thực,
cùng mấy thứ vớ vẩn gì đó
của Lily và Marshall ấy.
Tôi tưởng cuộc hôn nhân của bọn tôi
dựa trên lòng tin và sự trung thực,
cùng mấy thứ vớ vẩn gì đó
của Lily và Marshall cơ.
Giờ tôi thấy đơn độc quá.
Không đâu. Vẫn còn có tôi ở đây mà.
Và tôi biết cậu có thể giữ bí mật.
Hẳn rồi.
Tôi bảo này.
Tôi cho cậu biết một bí mật nữa nhé?
Bí mật này lớn hơn nhiều.
Lớn hơn cả Chicago á?
Cậu đùa à?
Không. Cậu muốn nhận vinh dự này chứ?
Thưa quý vị,
kế hoạch có chút thay đổi.
Thôi được rồi!
Em nói đúng, Robin.
Hôn nhân không phải là
thực hiện mấy trò chơi khăm điên rồ.
Cũng chẳng phải
buông những lời nói dối hoàn hảo,
để giấu mấy trò đó...
Sao anh cởi được còng thế?
...và thuê diễn viên để vào vai bảo vệ,
hay trả cái giá cắt cổ để mua những thứ
như biển bắn súng laze giả khổng lồ.
Không, nó là về sự trung thực.
- Em đi giày trượt cỡ sáu nhỉ?
- Vâng.
Và trên tinh thần đó, anh phải nói thật.
Sẽ có những lúc anh nói dối em,
thực sự đấy.
Để có thể tạo ra
những bất ngờ tuyệt vời nhất,
em sẽ phải chịu cảnh bị bịp bợm, lừa gạt.
Thôi anh nói luôn nhé.
Em sẽ còn bị phủ tuyết lên người cơ.
Sao ở đây lại có tuyết rơi?
Đi giày vào đi.
- Ta phải đi rồi.
- Đi đâu?
Ta đang đi đâu vậy?
Đến bữa tối diễn tập, ngốc ạ.
Tiệc tùng thôi.
TIỆC TÙNG THÔI!
Cái gì?
- Ngạc nhiên chưa?
Chuyện gì thế này?
Anh biết em rất muốn ở Canada
vào cuối tuần này.
Vậy nên anh mang Canada đến cho em đây.
Đây là ảnh do Wayne Gretzky ký tặng.
Cảm ơn anh.
Và người này không phải bảo vệ đâu.
Ngày xưa, có một chàng trai
Mặc âu phục suốt ngày
Và gọi mọi thứ là "kinh điển"
Anh ấy đập tay rất nhiều
Và đã thề là
Sẽ không bao giờ kết hôn
Anh ấy cứ ngỡ điều đó là thật
Cảm ơn cậu vì đã cho tôi biết.
Cả khi đã gần hạ màn.
Đừng khách sáo.
À nhân tiện,
tôi vẫn còn một bí mật nữa.
Những đêm đáng lẽ tôi phải
tập dương cầm ấy?
Thực ra tôi đã đi học...
trượt băng nghệ thuật!
Ngày xưa có một cô gái...
Các con, phải mất hơn hai tháng
để học trượt băng nghệ thuật đấy.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
- Em sẽ trả thù anh, anh biết chứ?
- Cứ việc.
Và cô ấy thề sẽ không bao giờ kết hôn
Tôi đã biết trước mà.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Không thể tin là
anh làm tất cả chuyện này.
Em tưởng anh không thích Canada chứ?
Em đùa à? Anh yêu Canada chẳng hết.
Trời, xem kìa!
Đó có phải Tiến sĩ Frederick Banting
huyền thoại người Canada không?
Vào năm 1924, tôi khám phá ra insulin.
Khỏi lo tiểu đường.
Nhìn kìa, Norman Breakey,
người con của vùng đất Manitoba.
Thế giới không cần cảm ơn tôi.
Cứ thoải mái dùng
phát minh cọ lăn sơn của tôi đi nhé.
Chắc em
không còn xa lạ gì với Alan Thicke.
- Này, cô là...
- Chào ông.
...người xinh đẹp nhất nơi này.
Cảm ơn ông, Alan.
- Đủ rồi.
- Rất vui được gặp ông.
Kìa, Louise Poirier đấy.
Anh nghĩ bà ấy làm cho công ty sản xuất
áo nâng ngực Wonderbra.
Vĩnh biệt áo nịt ngực lỗi thời!
Bỏ tay ra. Được rồi.
Người Canada giúp đem về chiến thắng
cho hai lần Thế chiến,
và mang đến thế giới này
Neil Young, William Shatner,
Leonard Cohen, Pamela Anderson,
một phần tư của Barney Stinson,
khoai tây nghiền ăn liền
và tuyệt nhất là em.
Cảm ơn anh.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh