Các con, trở lại năm 2009, dì Robin
là người dẫn chương trình buổi sáng
cho đài địa phương New York.
Chương trình khá là sớm. Sớm tới đâu ư?
Mike? Dậy đi.
Nhưng mọi thứ đã thay đổi.
Tiếp theo...
- Chào.
- Xem chương trình của em chưa?
- Ồ, anh định xem đấy.
Anh quá bận rộn với trò ngủ say.
Mất cả đêm, tốn tám tiếng đồng hồ.
Không sao. Nhưng nghe này.
Sau chương trình...
- Chào. Cô là Robin hả?
- Vâng.
Tôi là Don, cộng sự mới.
Don chính là Don Frank,
người đầy kinh nghiệm với không ít hơn
38 chương trình
tin tức buổi sáng từ khắp cả nước.
Người đó là huyền thoại trong ngành này.
Chà! Em sẽ chiếm được anh ta.
Không! Em chỉ nghĩ
bọn em sẽ hợp tác tốt khi lên sóng.
Rồi trên ghế sofa và trên giường,
cả trên bàn uống nước.
Được rồi.
Em sẽ lên sân thượng
và đứng đó một mình khoảng năm phút.
Vui vẻ nhé.
Và đó chính xác là việc dì ấy đã làm.
Chỉ đứng ở đó.
Được rồi, các con, bố sẽ nói thật.
Dì ấy không làm thế.
Đây mới là điều dì ấy đã làm.
Được rồi.
Em sẽ đi hút một điếu thuốc.
- Cái gì?
Bố đã hứa với dì sẽ không kể với các con,
nhưng ngày xửa ngày xưa,
dì Robin đã từng thỉnh thoảng hút thuốc,
và sự thỉnh thoảng đó đôi khi...
nhiều hơn thỉnh thoảng một chút.
Tôi vừa bỏ một thứ giống vậy ở căn hộ.
Robin, thôi nào, lên sân thượng mà hút.
Đã nói không hút thuốc trong nhà
sau khi em làm cháy tấm thảm
trong lúc chống đẩy.
Được rồi.
Ừ, Robin. Ý anh là, lạy Chúa,
không chỉ vì đó là thói quen không tốt,
- mà còn là, anh xin một điếu, được chứ?
- Được thôi.
- Sao cơ?
Các con, chú Marshall
chắc chắn không muốn các con biết,
nhưng chú ấy cứ bỏ rồi lại hút.
Tất cả bắt đầu từ hồi chú ấy 13 tuổi,
trong một chuyến đi hội trại ở Minnesota.
Nào, Marshall, ăn mừng thôi. Nghỉ hè rồi.
Được, nhưng chỉ một điếu thôi.
Điếu thuốc đầu tiên và cuối cùng của tôi.
Và đó là điếu đầu tiên
của rất nhiều, rất nhiều điếu thuốc cuối.
Thế đấy. Xong rồi, tôi sẽ bỏ.
Điếu...thuốc...cuối cùng!
Nên, ở thời điểm đó,
bố đã nghe rất nhiều lần.
Điếu thuốc cuối cùng.
Cậu làm gì vậy?
Cậu đã không hút thuốc trong sáu tháng.
Có phải do bánh kẹp McRib không?
Nó xong rồi, anh bạn. Cho nó qua đi.
Tôi lo lắng về công việc, được chưa?
Họ mới tuyển lãnh đạo mới
cho bộ phận Pháp chế,
và ông ta sẽ đuổi dần mọi người.
Vậy nên cậu lo lắng à?
Người mới bên Pháp chế là Arthur Hobbs.
Là Arthur Đại Pháo sao? Sếp cũ của cậu ư?
Arthur Hobbs là người sếp xấu tính nhất
chú Marshall hay bất kỳ ai từng gặp phải.
Hồi chú Marshall làm cho ông ta,
chuyện kết thúc thế này.
Tôi nghỉ việc!
Trời. Vậy ông ta trả thù cậu sao?
Còn tệ hơn.
Tôi xin lỗi, anh là ai?
Tôi là Marshall Eriksen.
Chúng ta đã từng tranh cãi khá lớn.
Không.
Khi ấy, tôi đã đề nghị ông bỏ đầu xuống
và cất nó vào trong người
theo phong cách vừa tiết kiệm không gian
và hạn chế tiếp xúc ánh mặt trời.
Chà, anh đang mô tả 95% nhân viên của tôi
và mọi người trong gia đình tôi,
ngoại trừ con chó.
Nó rất ngoan.
Chà, gặp anh sau, Randall Wilkerson.
- Marshall Eriksen.
- Gary Dinkersfield, phải rồi.
- Tuyệt, ông ta không nhớ ra cậu.
- Không tuyệt chút nào.
Arthur Hobbs ghét Marshall,
cũng không có gì.
Ông ta ghét mọi người.
Những người ông ta không biết
là sẽ đuổi đi.
- Ông ta mới sa thải Kẻ Vô Danh.
- Ông ta sa thải Kẻ Vô Danh, Ted,
và Kẻ Vô Danh là vô giá.
Nghe này, tôi hiểu cậu đang lo lắng,
nhưng không đáng để hại mình.
Ừ, đợi tới khi cậu thất nghiệp, rồi tự tử.
Giống Kẻ Vô Danh.
Dù tôi đoán
giờ anh ta là Kẻ Mất Tích thì đúng hơn.
Nghe này, chỉ là hai điếu thuốc thôi,
được chưa? Tôi kiểm soát được.
Chừng nào tôi không hút ba điếu
trong 24 giờ,
thì tôi sẽ không bị nghiện lại.
Lily sẽ nói gì khi biết cậu hút thuốc?
Lily sẽ không biết. Tôi có hệ thống mà.
À, ừ, hệ thống của chú Marshall.
- Chào Lil.
- Anh đã hút thuốc.
Chết tiệt!
Sáng hôm sau, dì Robin khá hồi hộp
khi cuối cùng cũng được lên sóng
với một người chuyên nghiệp.
Trong ba, hai, một...
- Chào, tôi là Robin Scherbatsky.
- Và tôi là Don Frank.
Hai thiếu niên đã bị bắt tối qua
vì ăn cắp xe đẩy của cảnh sát.
Không, tôi xin lỗi,
không phải xe đẩy, là xe hơi.
Chết thật. Trí nhớ cá vàng.
Cô không ghét chúng sao?
Nhìn kìa, máy nhắc chữ vẫn đang chạy.
Điều gì đó về một người phụ nữ
sinh nở trên xe buýt.
Chà, nhảy vào giữa chừng làm gì.
Tôi sẽ đợi nó chạy xong.
Và cô ta cắt dây rốn
bằng thẻ đi tàu điện ngầm.
- Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
- Xong rồi.
Chuyện quái gì thế?
Don, anh đã nói "trí nhớ cá vàng".
Nghe này, Robin, cô có vẻ rất ngoan, nhưng
đây là chương trình thứ 39 của tôi rồi.
Và qua đó, tôi học được ba điều:
Tránh ăn tiệc sushi tự chọn
không giới hạn ở Bismarck,
đừng vào nhà vệ sinh
khi micro cài trên áo còn bật,
và thứ ba, vào giờ này,
khán giả ngồi xem chương trình
chỉ có mỗi một gã lười nhác mặc quần lót
và còn nửa tỉnh nửa say, nên...
Lên sóng trong năm, bốn...
Vậy hãy làm một chương trình tuyệt vời
cho gã lười nhác nửa tỉnh nửa say đó.
Chà, gã lười nhác nửa tỉnh nửa say đó
rất cảm kích.
Vào ngày tiếp theo, chú Marshall
phát hiện ra mình thèm thuốc.
Nó khiến chú ấy phát điên, nên quyết định
đi hít thở không khí trong lành.
Ồ, không. Anh không lên đây
để nhảy lầu đấy chứ?
Không.
Hôm nay tôi đã sa thải rất nhiều người.
Tôi không cần thêm một người nhảy nữa.
Ồ, này, hút thuốc không?
Không, cảm ơn.
Tiếc quá.
Anh biết tôi bỏ lỡ gì không, Jeffrey?
Hiểu một người hơn qua điếu thuốc.
Giờ con người thật dễ thay thế,
nhưng khi cùng hút thuốc với một ai đó,
anh sẽ thật sự có được sự gắn kết.
- Ông biết không? Tôi sẽ hút một điếu.
- Được rồi.
Cảm ơn.
Nhân tiện, tôi là Marshall.
Là Marshall, Marshall Eriksen. Vâng.
Nói tôi biết đi, Marshall Eriksen.
Anh có muốn xem hình
chú chó dễ thương nhất thế giới không?
Nó đây. Nó rất ngoan.
- Chào em.
- Anh đã hút thuốc.
Đúng, anh đã hút,
và là lần thứ ba trong ngày.
Em biết vậy là sao không?
Giờ anh nghiện thuốc rồi. Kết thúc rồi.
Anh còn mua một gói thuốc trên đường về
cùng chiếc bật lửa và đèn Vikings,
dù không có liên quan gì,
nhưng anh thấy nó qua cửa sổ và rất thích.
Chết tiệt, Marshall.
Chúng ta đã có bốn chiếc đèn Vikings
và hút thuốc có hại cho sức khỏe.
Đó là cách anh làm thân với sếp, được chứ?
Em nên nhìn thấy anh ở đó.
- Con chó dễ thương quá.
- Ừ.
- Đó là con ông sao?
- Ừ, sao cũng được.
Này, xem tôi mua được gì ở siêu thị đây.
Nó đó. Cứ tự nhiên, anh có thể nựng nó.
- Không.
- Được mà, thôi nào, nó thích thế.
Gãi dưới cằm nó.
Em không quan tâm lý do là gì. Anh biết
em thấy thế nào về việc hút thuốc mà.
Giờ đưa thuốc lá cho em.
Và cái bật lửa.
Chà! Thật đã quá.
- Sao cơ?
Đúng thế, thêm cô Lily vào danh sách đi.
Mỗi khi chú Marshall hút thuốc,
cô Lily cũng bị lôi kéo theo.
Cô làm gì vậy?
Nếu anh phải biết,
tôi đang liên lạc với Tòa Thị chính
cố gắng mời ngài thị trưởng tới đây.
Trời đất, cô thật dễ thương,
nhưng thị trưởng không tới
chương trình vắng khách.
Tôi nội soi đại tràng
còn có nhiều người xem hơn.
- Ít ra còn có khúc bất ngờ.
- Rồi.
Này, tôi không hiểu
sao anh lại hành xử thế này.
Ý là, có lẽ anh hơi gay gắt
vì anh chưa từng làm ở kênh mạng lưới,
nhưng tôi nghĩ mình sẽ vẫn làm,
nên tôi cần tập trung.
Tôi từng làm rồi.
Anh từng làm ở đó sao?
Đó là Ngày Quốc tế Lao động
tuyệt nhất đời tôi.
Khi làm bản tin, ta được ngồi trên
chiếc ghế xoay văn phòng.
Cảm giác như đang ngồi trên mây vậy.
Rất tuyệt vì lúc đó là
ngay sau khi tôi đi nội soi đại tràng.
- Và phòng thay đồ...Ồ.
- Có cả phòng thay đồ sao?
Cá cả bộ tai nghe của ông
là có phòng thay đồ, Mike ạ.
Không còn phải thay đồ ở nhà vệ sinh
của tiệm KFC bên đường. Không đâu.
Nó là thiên đường.
Nhưng ngay khi cô đã quen với nó,
họ tìm một người chưa từng
"trải qua một cuộc ly dị đầy đau thương"
và không "nồng nặc mùi rượu",
rồi trước khi cô kịp nhận ra,
cô đã kẹt ở buổi phát sóng bế tắc,
bao quanh bởi những kẻ thất bại,
làm bản tin trong chiếc quần lót chật.
Được rồi, vụ quần lót là lựa chọn của anh,
và tôi không thích nó trở nên phổ biến.
Ồ! Nhìn đẹp lắm, các bạn.
Cảm giác rất tuyệt, phải không?
Chúa ơi, tôi muốn giết anh ta.
Tất nhiên có người xem chương trình.
Các cậu có xem mà,
thế là có hai người xem.
Chúa ơi. Các cậu vẫn chưa xem
chương trình của tôi.
- Gì? Bọn anh đâu có bỏ lỡ.
- Bọn tôi xem rồi!
Thật sao? Khung hình màu gì?
- Màu đen.
- Phải. Đúng đó.
- Với màu bạc bao bên ngoài.
- Ừ. Phải.
Không phải màu của TV,
màu chương trình của tôi.
Chúa ơi, nếu bạn thân của tôi
còn không xem, ai sẽ xem chương trình đây?
Nhiều người lắm.
Những người mất ngủ nằm liệt giường.
Những kẻ ăn bám bên ngoài tiệm tạp hóa.
Những người đang đợi ở phòng cấp cứu,
nơi mà TV được đặt trong khung,
nên không thể chuyển kênh được.
Cậu có kẻ bám đuôi nào không?
Có, nhưng kể cả Leonard cũng không xem.
Không thể tin họ đang hút thuốc ở ngoài.
Lạnh chết đi được.
Cậu nhớ hồi còn được hút thuốc
trong quán không?
Này cậu, tôi nghĩ cô nàng quyến rũ
ở đằng kia đang cười với tôi.
Đó là cái ghế. Nhưng được thôi,
anh bạn, cứ tin thế đi.
Các cậu?
Marco!
- Polo!
Việc đó chia nhóm ta
thành người nghiện thuốc và không nghiện.
- Không tốt cho sức khỏe chút nào.
- Cậu nói đúng.
Ra ngoài hút thuốc đi.
- Gì cơ?
Ừ, bố không tự hào đâu.
Nhìn hai người kìa. Nghiện thuốc.
Cũng như bọn em thôi.
Anh không nghiện thuốc. Anh chỉ hút
trong vài trường hợp nhất định:
Sau khi làm chuyện ấy, khi ở với
người Đức, đôi lúc hai thứ cùng xảy ra,
trong lúc làm chuyện ấy,
sinh nhật, chọc tức mẹ,
trước khi làm chuyện ấy,
khi đang trên thuyền,
ngày đội bóng chày Mets
được tiên đoán sẽ bị loại hàng năm,
và tất nhiên, chờ mà xem,
vì Chúa biết tôi có
chứng sợ chuyện bầu bí.
- Sao giờ cậu lại hút?
- Tôi luôn chuẩn bị làm chuyện ấy, Ted.
Các cậu biết đấy,
có lẽ hút thuốc cũng không tệ.
Ý tôi là, ít nhất nó mang chúng ta
ra ngoài không khí trong lành.
Ừ, và ho rất hiệu quả để lên cơ bụng.
Tôi...sắp...có cơ bắp!
Nhưng dù tuyệt vời đến đâu,
một tuần sau,
mọi người đều đạt tới giới hạn.
Em ổn chứ, em yêu?
Thật ra, anh yêu, họng em hơi đau.
BA ĐỢT CẦU THANG SAU...
Nên tôi đánh thẳng vào mũi nó
bằng tờ báo, nghe chứ?
Và vợ tôi nói,
"Thôi nào, anh không thể đối xử
với con trai như thế."
Tôi không biết.
Michael, gọi 911.
Chúa ơi.
Được rồi, vâng, được, tôi gọi ngay đây.
Nhân tiện, tôi là Marshall.
Ôi, Chúa ơi. Hy vọng Arthur vẫn ổn.
Không thì hãy giành văn phòng của ông ta.
Chúng ta phải bỏ hút thuốc.
Cưng à, nói đúng đấy.
Ước gì tôi chưa từng hút thuốc.
Ý tôi là, tôi nghĩ lại hồi năm 13 tuổi.
Nếu có thể quay trở lại thời điểm đó...
- Tôi ghét thằng nhóc đó.
- Em cũng thế.
Được rồi, thế đấy.
- Bỏ thuốc thôi.
- Ừ. Cùng bỏ nào.
Chà, tôi tự hào về các cậu.
Tôi nghe nói rất khó cho mấy người nghiện,
như các cậu, để bỏ hút,
nên thay mặt cho những người không nghiện,
tôi có lời chúc phúc,
và sẵn lòng giúp đỡ.
Nên đưa hết thuốc đây,
và tôi sẽ xử lý chúng, từng điếu một.
Cậu cũng phải bỏ, Búp Bê.
Tôi biết
tôi không hay gọi cậu là "Búp Bê",
nhưng cái tên đó
khá hợp với giọng nói này.
Búp Bê.
- Chào các cậu.
- Chào.
Tôi đang tự hỏi,
còn ai khác phỏng vấn ngài thị trưởng
trên TV ngày mai không, hay chỉ có tôi?
- Này, tuyệt quá.
- Chà.
Ừ, cho tên Don đó biết mặt, và em sẽ
hút cái này. Châm lửa cho em, Marshall.
Thực ra,
mọi người quyết định bỏ thuốc rồi.
Tuyệt đấy.
Em chán việc
mọi người xin thuốc của em rồi.
Không, thôi nào, Robin.
- Ta không thể bỏ trừ khi tất cả cùng bỏ.
- Không.
- Cậu có thể ngủ với Marshall.
- Chúa ơi, Lily, không.
Xin lỗi, anh yêu,
anh phải hy sinh vì đồng đội.
Tôi không muốn ngủ với Marshall.
- Anh đã thấy cái nhìn đó.
- Phải.
Em không thể bỏ bây giờ.
Không phải ngay trước
buổi phỏng vấn lớn nhất đời.
- Quá căng thẳng.
- Một điếu nữa.
- Đưa thuốc!
Không, đợi đã!
Robin, hãy nghĩ tới việc này.
Bloomberg là thị trưởng
chống lại việc hút thuốc.
Em muốn đến buổi phỏng vấn
mà người đầy mùi thuốc à?
Giống như phỏng vấn người ăn chay
mà lại có mùi bánh kẹp McRib.
Thật sao? Giờ tôi chưa đủ khổ ư?
Nghe này, em phải bỏ.
Chúng ta đều bỏ thuốc.
- Được. Em sẽ bỏ.
- Tuyệt.
Chỉ cần vượt qua 24 giờ đầu.
Sau đó là dễ rồi.
26 GIỜ SAU
Barney, cậu phải cắn móng tay ồn thế hả?
Không phải tôi đang cắn móng tay.
Tôi đang cố hít mùi thuốc còn lại
trên đầu ngón tay.
Marshall, cho tôi hành tây được chứ?
Cậu có tay khủng long à? Ngay đây này.
Các cậu nghĩ
mấy điếu thuốc giờ đang làm gì?
Liệu chúng có nghĩ về chúng ta?
Này, nếu cậu không thôi gõ chân,
sẽ có chuyện đấy.
Chúa ơi, Ted, tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi nên di chuyển nó
tới gần mông cậu hơn!
- Tôi sẵn sàng luôn rồi đây!
- Ted, tôi...
Không ai biết là
mình cãi nhau về điều gì.
Tất cả chỉ biết là mình muốn hút thuốc,
hơn bất cứ thứ gì trên đời.
Mọi chuyện cũng không suôn sẻ
với dì Robin.
Xin lỗi, tôi tới trễ.
Ai đó đã dùng lò vi sóng,
và thang máy bị đứng.
- Cô đang làm gì vậy?
- Don, nghiêm túc đấy, không phải tối nay.
Được rồi, tôi hơi khó chịu
vì đã bỏ hút thuốc
cho buổi phỏng vấn với thị trưởng, nên...
Ồ! Nàng Kỳ Lân Mong Manh Nhỏ Bé Quý Giá.
- Sao cô lại làm vậy?
- Tại sao ư?
Vì tôi có quan tâm, Don.
Tôi quan tâm về chương trình,
về sự nghiệp của tôi.
Không giống anh, gã khốn
kém chuyên nghiệp! Đồ cẩu thả, thô lỗ,
và tôi ước anh siêng năng bằng một nửa
sợi dây chun ở quần lót co giãn kia.
Tôi bắt đầu thấy hơi có chút xúc phạm rồi.
Không, Don, sẽ là xúc phạm nếu tôi nói
lý do anh phải nhảy hết từ nơi này
tới nơi khác
là vì anh là một kẻ thất bại.
Một kẻ thất bại khó chịu, lười biếng.
Ngài thị trưởng hủy lịch hẹn rồi.
Lên sóng trong năm, bốn, ba, hai...
Xin chào, tôi là Robin Scherbatsky.
Cô nghĩ tôi là kẻ thua cuộc à?
Cô nói đúng. Tôi là thế.
Nhưng ít nhất tôi chấp nhận điều đó.
Một con gấu mèo gan dạ
đã cổ vũ các bệnh nhân
ở nhà sinh hoạt cao niên địa phương.
Tôi từng như thế. Luôn muốn nhiều hơn
và không thể đạt được.
Đường cùng rồi, Robin.
Cô sẽ không thể làm ở kênh mạng lưới.
Cũng như việc cô không bỏ được thuốc.
Anh đang làm gì vậy?
Thưởng thức một điếu thuốc.
Ồ! Cô sẽ sớm hút thôi.
Tuyệt thật.
- Muốn không?
- Chúng ta chuyên nghiệp hơn được không?
- Làm ơn?
- Ừ. Chuyên nghiệp ư?
Cô biết giờ ai đang giữ máy quay không?
Một chiếc ghế.
Đến người quay phim cũng còn không xem
chương trình của chúng ta.
Nên ngài thị trưởng hủy lịch, Robin.
Và vì thế Mike đang chạy đi ăn món gà rán.
Do đó, cô và tôi có thể hút thuốc
ngay trên sóng.
- Không, cảm ơn.
- Tại sao?
Vì hàng triệu người xem nhạy cảm à?
Được rồi.
Nếu có người xem nhạy cảm nào
thấy khó chịu vì chuyện này,
hãy gọi cho chúng tôi.
Số điện thoại ở trên màn hình.
Chíp chíp?
Thôi nào, Robin, tự thưởng cho mình đi.
Ồ, chắc là Mike.
Anh ấy luôn quên, phải là siêu giòn. Alô?
- Robin, đừng hút thuốc!
- Marshall?
Bọn anh đều đang xem
và mọi người rất nhạy cảm.
Và anh thề với Chúa, nếu em hút,
bọn anh đều sẽ hút theo.
Mọi người đang xem sao?
Đúng vậy, cưng à, và trông cậu tuyệt lắm.
Ôi, mọi người à.
Em đừng làm vậy, Robin. Em đừng hút thuốc.
Kháng cự lại đi, cưng ơi.
Cảm ơn mọi người vì đã gọi.
- Cô ấy làm được rồi!
- Tốt cho cô ấy.
Chúng ta sẽ không hút đâu.
Tôi có một gói cất trên sân thượng.
Tôi dậy rồi. Và tôi đang hút thuốc!
Robin, em biết đánh thức kẻ nghiện thuốc
đang ngủ nguy hiểm lắm không? Lạy Chúa.
Không sao.
Em đã mua một gói trên đường về.
- Chương trình hay lắm, Robin.
- Ừ.
Phải, nhưng gã Don đó thật đáng ghét.
Ồ, không, anh ấy đã xin lỗi tôi.
Không, ý tôi là khi anh ta đứng lên ấy.
Cái quần lót đó lộ liễu quá.
- Cậu nên hẹn hò với anh ta.
- Ừ. Không phải ở kiếp này.
Họ đã hẹn hò trong ba tháng,
nhưng để nói vụ đó sau.
Mọi người, nhìn kìa, mặt trời đang lên.
Biết lúc này
là thời điểm hoàn hảo cho điều gì không?
Điếu thuốc cuối cùng.
Không, ý em là,
điếu thuốc cuối cùng thật sự.
Chết tiệt, ta cùng làm thôi.
Được rồi.
Điếu thuốc cuối cùng, đếm tới ba nào.
- Một...
- Hai...
Ba.
Bọn bố đều bỏ thuốc
được một thời gian sau đó,
nhưng đó không phải điếu thuốc cuối cùng.
Cuối cùng bọn bố đều bỏ hút thuốc.
Điếu thuốc cuối cùng của dì Robin
là vào tháng 6, năm 2013.
Điếu thuốc cuối cùng của chú Barney
là vào tháng 3, năm 2017.
Điếu thuốc cuối cùng của cô Lily
là vào ngày cô ấy bắt đầu muốn có thai.
Và điếu thuốc cuối cùng của chú Marshall
là vào ngày con trai chú ấy ra đời.
Còn điếu thuốc cuối cùng của bố?
Hai tuần sau khi hẹn hò với mẹ con.
Và bố không bao giờ nghiện lại.
Xin lỗi vì đã đánh cậu, anh bạn ạ.
Tôi muốn đền bù bằng việc cho cậu thứ này.
Chà, cô ấy đẹp quá!
Ừ. Một ngày nào đó, cậu sẽ cưới cô ấy.
Không thể nào.
Chúng ta khá may mắn.
Chắc chắn rồi.
Tôi vào lều đây.
Ồ, không. Đợi đã, này!
Không, đừng làm thế.
Chà...
Hãy vui cả phần tôi nữa.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang