Lily, hôm nay ở chỗ làm
tôi nghe được trò hay lắm.
Thôi nào, anh bạn.
Cậu ấy sẽ không thích đâu.
Chỉ nam giới thấy vui thôi.
Nữ giới thì không đâu.
Vậy là phân biệt giới tính đấy!
Vui là vui thôi mà Ted.
Lily tuyệt mà. Cậu ấy sẽ thích nó.
Ồ, cậu tự làm tự chịu nhé.
Cứ kể cho tôi nghe đi.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Lily, điểm khác nhau...
giữa bơ đậu phộng và mứt là gì?
- Thấy không? Vui mà.
- Cho nam thôi.
Em ấy sẽ không thích đâu.
- Sao không để em tự quyết định?
- Không.
Điểm khác nhau
giữa bơ đậu phộng và mứt là gì?
Và rồi Barney nói ra ý nghĩa của nó.
Tới tận hôm nay, đấy vẫn là trò đùa
hạ lưu nhất bố từng nghe trong đời.
Và không, bố sẽ không nói ra nó đâu.
Ừ, tôi không thể đi chơi với cậu nữa.
Ôi, thôi nào.
Đó chỉ là trò đùa vui thôi mà. Nó...
Đã bảo mà.
Cậu ấy sẽ quay lại thôi.
Và suốt bốn tuần sau đó,
bọn bố không gặp lại Lily nữa.
Các con, sau khi bị đuổi việc, cuối cùng
bố đã theo đuổi giấc mơ đời mình.
Tự thành lập
công ty kiến trúc của riêng mình.
Điều duy nhất bố cần là có khách hàng.
Em nghĩ việc anh đang tự thân phấn đấu
thật là tuyệt đấy, Ted.
- Em ngưỡng mộ điều đó.
- Cảm ơn.
Và cảm ơn em
vì đã đồng ý cho anh sử dụng căn hộ.
Ừ, đương nhiên rồi. Bất cứ gì anh cần.
Này, có một việc nhỏ. Em có thể
không xem TV trong giờ làm việc không?
Vậy không được!
Anh xin lỗi. Chỉ là, anh không thể
tập trung trong khi Chiếc nón kỳ diệu...
Một xu tiết kiệm được là Penny Marshall!
Chính xác!
Ted, em biết anh lo lắng,
nhưng anh phải thôi trì hoãn đi.
Anh đã tốn cả hai ngày qua để chọn
loại bút chính thức cho Mosbius Designs.
Này, anh có tiến triển đấy nhé.
Anh đã loại được bút dạ rồi.
Ồ, mình đang đùa ai đây?
Dạ trở lại với cuộc chơi.
Chào.
Biết tin sẽ sa thải thêm chưa?
Biết rồi.
Tôi...tôi đang phát hoảng lên đây.
- Cậu có lo không?
- Cậu đùa à?
Dựa vào những thứ tôi biết về công ty này.
Tôi sẽ không bao giờ mất việc.
Rất có thể một ngày nào đó tôi sẽ
dạt vào bờ biển
mà chẳng có vân tay hay răng,
nhưng vẫn không bị sa thải.
Chà, ước gì tôi tự tin được như cậu.
Nghe này, cậu chỉ cần tìm cách
khiến bản thân trở nên thật sự cần thiết.
À, tôi làm việc chăm chỉ
hơn bất kỳ ai trong ban.
Ừ. Giữ được việc không liên quan gì
đến làm việc chăm chỉ cả.
- Cậu cần một cái gì đó.
- Cái gì đó, ý là sao?
Cậu biết đấy, thứ gì đó khiến cậu hài hước
và được yêu thích, như Marcus Denisco vậy.
Marcus Denisco làm việc
ở phòng Dịch vụ Khách hàng
và có lẽ từng là
nhân viên dễ bị đuổi nhất công ty.
Tôi mang ít bánh rán vòng tới đây.
Hẳn là chúng ngu ngốc lắm nhỉ.
Nhưng cuối cùng
được biết đến với cái tên...
Anh Chàng Đồ Ăn!
Ai muốn thịt lợn xé?
Đương nhiên là có! Ra đây!
Tôi thích Anh Chàng Đồ Ăn.
Họ không đời nào sa thải anh ta.
Cậu biết tôi thích gì ở anh ta không?
- Anh ta luôn có đồ ăn.
Thấy không? Đấy là thứ cậu cần.
Cậu cần thứ khiến cậu là một chàng trai.
À, tôi có cái thứ
khiến tôi là một chàng trai mà.
Có lẽ còn là một chàng trai rưỡi nữa.
Không phải thứ đó. Cậu biết đấy, một thứ.
Như Anh Chàng Đồ Chơi.
Các anh, tin xấu đây.
Là đại diện nhân sự, tôi phải đánh giá
chính sách làm thêm giờ mới với các anh.
Tin tốt là chúng ta sẽ làm điều đó
trong khi đeo vuốt Người Sói!
Mục 5A. Làm thêm giờ
sẽ không được trả gấp rưỡi lương nữa.
- Tuyệt!
- Đập vuốt nào!
Tôi thích Anh Chàng Đồ Chơi.
Thấy không? Cậu cần một thứ.
Như là Anh Chàng Clip YouTube.
Cậu nói đúng.
Tôi thật sự cần một thứ.
Nhưng chọn khéo nhé.
Cậu không muốn làm
Anh Chàng Mát Xa Lưng Kỳ Quái đâu.
Này, đừng ăn no nhé. Anh Chàng Đồ Ăn
có panna cotta trong văn phòng đấy.
Chào anh bạn.
Chào Douglas.
Ồ, anh căng thẳng thật đấy.
Khoảng hai giây trước
tôi vẫn còn thấy thư giãn.
Tiếp sau là anh nhé.
Xin chào. Chào mừng tới Mosbius Designs.
Anh là tên quái nào vậy?
Tôi là PJ, trợ lý của anh Mosby.
- Ted, chuyện quái gì thế này?
- Xin lỗi.
Chúng ta không được làm phiền anh Mosby
trong lúc anh ấy đang suy nghĩ.
Được rồi, PJ. Đấy là Robin.
Cô ấy sống ở đây.
Ồ, tôi xin lỗi vì sự quấy nhiễu, thưa sếp.
Anh còn cần gì không?
- Tôi sẽ không từ chối một ly cà phê đâu.
- Anh đang ở ngay đó mà!
Vậy là giờ Ted có một trợ lý
mà chẳng để làm gì.
Này, PJ giúp anh nhiều lắm đấy,
sắp xếp văn phòng, thiết kế trang web.
Và đổi lại, anh hướng dẫn
cho một bộ não trẻ thông thái.
À, phải, hướng dẫn.
Hôm nay tôi muốn anh ra ngoài
và chỉ đơn giản...
đặt tay lên các tòa nhà. Được chứ?
Cảm nhận mạch đập của bê tông.
Lắng nghe...
Lắng nghe những câu chuyện
mà các hòn đá kể cho anh.
- Và lấy đồ giặt khô cho tôi.
- Vâng ạ.
- Cảm ơn anh rất nhiều, anh Mosby.
- Được rồi.
Này, Ted?
Cái bàn này vừa bảo em rằng
anh là một tên khốn.
Cái trò hướng dẫn này
chỉ là một cách khác để trì hoãn
việc gọi điện cho khách hàng.
Anh không trì hoãn. Anh chỉ...
Anh muốn mọi thứ phải hoàn hảo, được chứ?
Anh chỉ có một cơ hội làm việc này.
Được rồi, nhưng PJ chẳng giúp được gì cả.
Này!
Nếu Ted nói rằng
PJ quan trọng với công ty,
thì PJ sẽ không đi đâu cả.
Thấy chưa? Anh ấy rất có giá trị.
PJ là con trai à?
Không phải cô nàng nóng bỏng nào đó
cậu đang cặp sao?
Không, tôi đang hướng dẫn anh ta.
Hướng dẫn.
Đã có lần tôi hướng dẫn
một anh bạn trẻ tuổi.
Còn để anh ta làm phụ tá nữa.
Rồi, một ngày, anh ta thuê một trợ lý
làm việc cách phòng ngủ của anh ta 3m,
mà đấy không phải một cô nàng nóng bỏng,
chứng tỏ anh ta không hề nghe lời tôi.
Và cậu có biết tên anh ta là gì không?
Ted Mosby à?
Có lẽ.
Tôi không nhớ.
Vì với tôi anh ta đã chết rồi!
PJ sẽ nhận được một tấm thiệp khó hiểu
trong hòm thư,
cùng với một món đồ
mà anh ta sẽ không đời nào
mặc trong ba ngày liền
và rồi gửi lại cho tôi.
Này, Barney.
Tôi đã nghĩ về một thứ
khiến mình thiết yếu hơn ở đây.
Tôi là Anh Chàng Môi Trường,
vì ai cũng thích người biết tái chế, nhỉ?
Sa thải. Cậu có gì khác không?
Tôi đã nghĩ ra vài cái khác.
Anh Chàng Cà Vạt Kỳ Dị.
Sa thải.
Người Kể Chuyện Vui Mỗi Ngày?
Cậu có biết cậu bị sa thải rồi không?
Người Biết Tư Thế Giãn Cơ Tốt Cho Cái Đó?
Sa thải sấp mặt.
Anh Chàng Monty Python?
Chúng tôi là những kỵ sĩ nói rằng...
Cậu bị sa thải.
Đợi đã! Hồi còn ở trường luật, tôi
từng lập liên minh bóng chày viễn tưởng.
Không tồi. Cậu có thể làm gì đó hay ho.
Tuyệt! Tôi sẽ là Anh Chàng Viễn Tưởng!
Cậu phải là Anh Chàng Thể Thao.
Vì có Chàng Viễn Tưởng rồi.
- Xin chào, người anh em.
- Chào Frank.
Alô?
À, chào PJ. Anh đang ở đâu thế?
Anh chưa bao giờ đi làm muộn.
Anh đang
ở trên đỉnh Tòa nhà Empire State sao?
Lắng nghe nàng già đó nhé.
Cô ấy có nhiều chuyện để kể đó.
Anh ở đó bao lâu cũng được. Vậy nhé.
Đợi đã. Nhà của Ted Mosby.
Ôi, Chúa ơi,
cuộc gọi đến từ bên trong nhà.
Đấy không phải Tòa nhà Empire State.
Robin, em không thể ngủ
với trợ lý của anh được.
Anh đang cố gắng làm việc ở đây.
Sao lại xảy ra chuyện này chứ?
À, vào bữa trưa,
khi anh đi dạo tìm kiếm trí tuệ,
em và PJ đã có thời gian
ở một mình với nhau.
Cảm hứng...Làm việc của ngươi đi.
Nó luôn có tác dụng, thưa sếp.
Luôn có tác dụng.
Này, PJ, thật ra tôi có một câu hỏi
về kiến trúc dành cho anh.
Mông Ted có vị thế nào?
Tôi không biết,
nhưng tôi cho là nó có vị của thiên tài.
Sao phòng tắm lại khóa thế?
Khách cần đăng ký
để lấy chìa khóa phòng tắm.
Nghe này, Đồ Vô Dụng,
và tôi muốn anh cân nhắc điều này
thật kỹ trước khi trả lời.
Anh đang nói tôi không thể
vào phòng tắm trong căn hộ của mình à?
Không.
Tôi đang nói rằng
cô cần xin phép để sử dụng phòng tắm
trong văn phòng của tôi.
Sao lại nóng bỏng thế nhỉ?
Robin,
có cả tỉ chàng trai trên thế giới này.
Sao em lại phải ngủ
với trợ lý của anh chứ?
Ted, em tan làm lúc 5:30 sáng.
Anh biết loại đàn ông em gặp phải
là thế nào không?
Tôi giao báo.
Đấy là một nghề bẩn thỉu,
nhưng vẫn phải có người làm chứ.
Đừng lo. Tôi sẽ rửa tay
trước khi làm việc với cô.
Tôi sống với mẹ.
Buổi đêm, chúng tôi xem TV ở giường bà.
Chúng tôi gọi đó là "Câu lạc bộ ôm ấp".
Vậy là anh dậy thật sớm để giao dịch
trên các sàn chứng khoán châu Âu à?
Việc đó thế nào?
Này, chuyện này thành hay là không?
Rồi, trước hết,
anh đã đi chơi với Anh Chàng Viễn Tưởng.
Em có thể còn tệ hơn cơ.
Tiếp theo, chuyện này phải dừng lại.
Làm PJ xao nhãng
sẽ giết chết năng suất của bọn anh.
Năng suất gì?
Anh còn chưa gọi cho khách hàng nào.
Này, ngay khi anh làm xong trang web,
in xong sách giới thiệu,
và tìm ra trò chơi lòng tin
để chơi ở chuyến du lịch công ty,
thì anh sẽ gọi điện.
Chuyến du lịch công ty?
Anh Mosby và anh sẽ cắm trại trên mái nhà.
Này, Anh Chàng Thể Thao.
Họ đang nói về liên minh của cậu kìa.
Khó hơn nhiều so với suy nghĩ của tôi.
Với phí vào cửa, phí giao dịch,
và phí phạt, tôi thật sự...
Tôi đang có rất nhiều tiền.
Làm tốt lắm, Anh Chàng Thể Thao.
Đấy là dành cho tuần trước.
Sáu mươi, 80, 100.
Được rồi. Đây là 18.000 đô tiền mặt.
Không có gì to tát cả.
Mình sẽ mang nó về nhà
và để ở chỗ nào đó an toàn.
Được rồi, chỉ là đi xuống phố
với chút tiền trong túi thôi mà.
Đừng chạm vào chỗ tiền.
Thế lộ liễu quá. Cứ bình tĩnh đi.
Ôi, không. Đứa bé phát hiện ra mình rồi.
Lũ trẻ có thể ngửi được mùi tiền.
Mọi người đều biết vậy!
Tôi đang mang theo rất nhiều tiền!
Thật đấy, anh bạn, tôi không chắc
mình có thể làm thế này bao lâu nữa.
Marshall, tuần trước cậu còn là đồ bỏ đi
không ai muốn nhìn.
Giờ là Anh Chàng Thể Thao.
- Tôi là đồ bỏ đi à?
- Tuần trước!
Này, Ted Mosby của Mosbius Designs kìa.
Văn phòng tại nhà thế nào rồi bạn?
À, nó vốn rất tuyệt trước khi
Robin bắt đầu ngủ với trợ lý của tôi.
Ted, đấy là căn hộ của chúng ta, được chứ?
Anh bỏ một cái bánh sô-cô-la to bự ở quầy,
thì em sẽ tự cắt cho mình một miếng thôi.
Tôi đã bảo mà.
Hãy thuê một trợ lý đáng yêu
cậu có thể ngủ cùng,
thế mà cậu lại thuê một trợ lý đáng yêu
mà Robin có thể ngủ cùng.
Dĩ nhiên, anh ta sẽ ngủ với em ấy.
Nhìn em ấy xem!
Em ấy là người phụ nữ tuyệt nhất quả đất!
Tôi lạc đề rồi!
Cậu là một tên ngốc! Đấy là
thông điệp của tôi! Cậu là một tên ngốc!
Không.
Một người giận dữ bỏ đi là không đủ!
Marshall, giận dữ bỏ đi với tôi!
Barney. Này, sao cậu thất vọng về chuyện
Ted không ngủ với người cậu ấy thuê thế?
Vì tôi đau lòng lắm!
Đau lòng thế nào?
Đau lòng vì tôi yêu...Ted.
Ngủ với phụ nữ.
Tôi là một người phụ tá tận tụy!
Lily là người duy nhất
tôi có thể tâm sự về chuyện này.
Bảo cô ấy nói chuyện với tôi.
Tôi sẽ cố, nhưng, nghe này,
không đảm bảo đâu.
Cô ấy vẫn còn giận về trò đùa đó.
Trò đùa đó.
Đã làm nhóm ta chia rẽ,
làm những người tôi yêu đối đầu với nhau.
Thật sự là, tôi ước...
Tôi ước trò đùa đó chưa từng xuất hiện
trong cuộc đời chúng ta.
- Nhưng nó cũng khá là vui mà, nhỉ?
- Quá vui ấy bạn.
Này, tin tốt đây, PJ.
Cuốn sách giới thiệu anh thiết kế đây rồi.
Lựa chọn bìa rất thú vị đấy.
Tôi thích việc anh chọn cái này,
thay vì một trong các thiết kế của tôi.
Anh biết gì không?
Hẳn là tôi đã gửi nhầm ảnh rồi.
Anh nghĩ vậy sao?
Nghe này, PJ, trang web vẫn chưa xong.
Anh thậm chí không xuất hiện
ở chuyến du lịch công ty.
Nhân tiện, tôi đã thấy một ngôi sao băng.
Và ngày nào anh cũng đi trễ.
Tôi xin lỗi, PJ. Tôi cần phải tập trung.
Anh bị đuổi việc.
- Anh không thể đuổi việc...
- PJ, anh bị đuổi việc.
Tốt thôi!
Này, em yêu.
Anh vừa bị đuổi việc.
Ừ, anh sẽ đợi em ở chỗ em nhé.
Ừ, tạm biệt.
Ồ, Chiếc nón kỳ diệu.
Anh thích có thời gian rảnh thế này
để ở bên em.
Anh sẽ hôn em ở đây.
Và đây.
Và đây và đây. Và...
Dừng lại đi.
Anh sẽ vào phòng tắm.
- Anh sẽ nhớ em.
- Em cũng sẽ nhớ anh.
Em đã chán anh ta lắm rồi, đúng chứ?
Phát điên lên được.
Khi PJ có việc làm, anh ấy thật gợi cảm.
Anh ấy là người trông giữ
chìa khóa phòng tắm.
Một chàng trai nóng bỏng bảo anh
lúc nào được và không được đi vệ sinh à?
Đấy là một giấc mơ.
Đấy là một giấc mơ sao? Giấc mơ sao?
Như những gì Martin Luther King
từng nói sao?
Em phải chấm dứt thôi nhỉ?
Em rất tệ trong chuyện chia tay.
Anh vẫn cần đi thêm chút,
nhưng anh không thể xa em
thêm giây nào nữa.
Nghe này...
- Anh này, em không biết nữa.
- Gì thế?
Ừ, chỉ là...
Không hẳn...
là chấm dứt, anh biết chứ?
Chấm dứt gì cơ?
- Em không cảm thấy nó nữa.
- Không cảm thấy gì cơ?
Ngoài bạn bè và mấy thứ.
Chúa ơi,
đây là màn chia tay tệ nhất trên đời.
Em đang chia tay anh sao?
Ồ, nếu đó là điều anh muốn,
em hoàn toàn hiểu được.
Này. Anh vẫn chưa có
vị trí chặn ngắn
mà đội Mariners vừa đưa ra đâu.
Phải có đấy.
Thấy chưa, Anh Chàng Thể Thao!
Mọi người yêu cậu.
Tôi không làm Anh Chàng Thể Thao nữa đâu,
được chứ? Nó đang giết tôi!
Tôi cứ nhận được tin nhắn, thư điện tử
và cuộc gọi vào lúc nửa đêm.
Đôi khi tôi còn nghĩ là
mình đang bị bám theo.
Này, anh bạn.
Tôi cần anh xúc tiến cái giao dịch đó,
để tôi có thể lập đội hình mới.
Chà, anh thật sự gánh nó trên vai đấy nhỉ?
Thật đấy, hết rồi.
Anh có muốn tôi dừng lại không?
Không.
Robin và PJ chia tay, vậy là bố thoải mái
thay đổi nhân sự tại văn phòng.
Xin chào, chào mừng tới Mosbius Designs.
Anh đùa em đấy à?
Và giờ khi PJ quay lại làm việc...
Hai người đang đùa tôi đấy à?
Vậy có vẻ Robin và PJ
lại quay lại với nhau.
Cậu đùa tôi chắc!
Cậu ổn chứ?
Rồi, vì Lily không nói chuyện với tôi,
tôi có chuyện cần nói với cậu.
Và sẽ không dễ nói ra đâu, được chứ?
Tôi...Đợi chút...
Đang...Đợi chút...
Yêu...Đợi chút...
Một...Đợi chút...
Người...Đợi chút...
Mà...Đợi chút...
- Tôi biết cậu đang yêu Robin.
- Gì cơ?
- Lily đã nói với tôi.
- Cậu ấy nói với cậu sao?
Tuyệt.
Tôi cá hai cậu đã cười nhạo
sau lưng tôi suốt.
Thật ra, điều kỳ quặc ở đây là,
cả hai chúng tôi đều nghĩ
hai người là một cặp đôi khá hoàn hảo.
- Thật à?
- Ừ. Sự thật là
bọn tôi thậm chí còn cố ngồi cùng một phía
để hai người phải ngồi cùng nhau.
Thật sao? Thật đáng yêu.
Nhưng nói rõ ràng nhé.
Tôi không yêu cô ấy. Được chứ?
Tôi chỉ...
nhớ khi cô ấy không ở bên.
Tôi luôn nghĩ về cô ấy, và tưởng tượng ra
cảnh quay chậm
ngày bọn tôi chạy đến với nhau,
và tôi mặc một bộ com lê da lộn màu nâu.
Cậu có định thổ lộ với cô ấy không?
Không. Có thể. Không bao giờ.
Tôi không biết nữa. Nghe đây...
Tôi chỉ cần làm tên đần PJ đó
tránh xa cô ấy ra.
Nếu Lily ở đây, cậu ấy sẽ biết chính xác
làm sao để loại bỏ hắn ta.
Có lẽ tôi giúp được đấy.
Marshall, cậu không phải Lily.
Lily là bậc thầy múa rối độc ác,
thao túng một cách tinh tế mọi tình huống
để có được chính xác thứ cậu ấy muốn.
Cậu ấy là ác quỷ thuần túy, Marshall ạ.
Cậu có người bạn đời tốt đấy.
Giữ lấy cậu ấy nhé.
Trong khi đó, trò kéo co kỳ lạ
giữa bố và Robin để giành PJ vẫn tiếp tục.
Này, PJ.
Tôi đang định đi dạo tìm kiếm trí tuệ.
Muốn đi cùng không?
Này, PJ.
Em đã lấy chìa khóa phòng tắm
mà không hỏi.
Anh định sẽ làm gì đây?
Nghe này...Cả hai đều rất tuyệt. Nhưng...
sự thật là tôi đã nhận việc làm khác.
Đây là cho hai người.
Robin, hy vọng bức thư này
sẽ kết thúc mọi chuyện.
Ted, tôi sẽ rất nhớ anh đấy.
Không đổi Manny Ramirez
lấy hai tay ném giữa được!
Nếu anh từ chối nó,
tôi sẽ ra khỏi liên minh!
Được rồi! Tôi sẽ tìm cách.
Thuê anh ta làm trợ lý luật sư.
Anh ta phải làm tất cả mọi việc,
và cậu vẫn là Anh Chàng Thể Thao.
Ác quỷ thuần túy, Eriksen.
Ác quỷ thuần túy.
Này.
Cảm ơn.
Chào anh.
Anh ổn chứ?
Nếu anh không tính đến chỗ sách thì sao?
Sao cơ?
Có một câu chuyện kiến trúc nổi tiếng
về một kiến trúc sư,
người đã thiết kế một thư viện.
Nó đã rất hoàn hảo.
Nhưng mỗi năm, cả thư viện sẽ lún
thêm vài centimet xuống đất.
Cuối cùng, tòa nhà đã biến mất.
Ông ấy đã quên mất không tính đến
trọng lượng của những quyển sách.
Công ty này...chỉ có mình anh.
Nếu anh không tính đến chỗ sách thì sao?
Rồi. Đầu tiên,
không còn ai tới thư viện nữa,
nên ai quan tâm gã đó chứ?
Tiếp theo, anh cần phải cầm điện thoại lên
và bắt đầu gọi cho khách hàng.
Anh cứ trì hoãn việc mở công ty riêng,
nó sẽ vẫn tiếp tục là một giấc mơ
chứ không phải thứ anh sẽ làm hỏng.
Như thể anh bỏ cuộc
từ trước khi bắt đầu vậy.
Anh muốn nói về bỏ cuộc hả?
Em từng nghĩ chàng trai lý tưởng của mình
hài hước, thông minh, đam mê, thử thách.
Và giờ, rõ ràng là, em sẽ hài lòng
với "trong căn hộ của mình".
Anh không nghĩ
hiện tại anh đã hiểu ra nhiều điều hơn à?
Em đùa à? Trước khi 30 tuổi, đáng ra
anh phải thành công đến đáng ghét,
cưới một phụ nữ hoàn hảo,
có thể còn có con rồi.
Thay vào đó, anh hiện chỉ là
một gã vô danh ngồi trong căn hộ của mình,
đấu mắt với cái điện thoại.
Và thua cuộc.
Này.
Anh xử được thứ đó mà.
Xin chào, tôi là Ted Mosby
của Mosbius Designs.
Tôi gọi để hỏi về nhu cầu thiết kế
mà bên cô có thể đang hoặc sẽ có.
Nghe được đấy, anh bạn.
- Thật à? Nghe tự tin chứ?
- Ừ. Giờ gọi một khách hàng thật đi.
Được.
Chào Anh Chàng Đồ Ăn!
Chào Anh Chàng Đồ Chơi!
Anh chàng đó là ai thế?
Anh ta không làm ở đây.
- Tôi nghĩ ta nên rời tòa nhà thôi.
- Thật à?
Việc này từng xảy ra rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền