Các con, mùa thu năm 2010,
bạn của bọn bố,
chú Stuart và cô Claudia có con,
Lily và Marshall là những người đầu tiên
đến thăm cặp bố mẹ hạnh phúc.
Vậy, hai người đã quyết định
tên em bé chưa?
Bọn tôi đang cố,
nhưng nó khó hơn anh nghĩ.
Tôi thích "Tiffany".
Còn tôi không muốn
con gái mình mang tên của một ả điếm.
- Đó là tên mẹ anh mà.
- Em biết.
À, nghĩ ra rồi.
Sao ta không đặt tên con
theo tên em, "Bà La Sát Máu Lạnh".
Hay đấy. Không.
Gọi nó là "Rượu Vodka" đi.
Ít nhất anh sẽ ôm con thật chặt
và không bao giờ bỏ ra!
Đừng đùa với Vodka.
Không có nó thì không có con đâu.
Đó...Stuart, cậu thật...
Chúng ta sẽ không vậy, phải không?
Ý anh là, đặt tên em bé thì có gì khó chứ?
- Phải không? Ý em là, nhìn con bé đi.
- Ừ.
Con bé rõ ràng là...
- Emily.
- Lisa.
- Lisa?
- Emily?
Được rồi!
Anh đã lập một danh sách
tên hay cho em bé.
Bắt đầu từ trên xuống, số một...
Tôi sẽ dừng cậu lại đó, Marshall.
Cậu đặt tên một đứa bé
da trắng bụ bẫm là "LeBron",
thì nó sẽ là đứa
bị nhồi vào vành bóng rổ đó.
Thế tôi sẽ gạch luôn "Shaquille"...
"Hakeem",
và "Dikembe".
Đợi đã, "Rob" thì sao?
"Rob"?
- Không.
- Tại sao?
Này, Rob! Con định làm gì? Gà tây à?
Bóp bóp!
Không phải "Rob".
Vậy còn "Ryan"?
Không phải "Ryan".
"Johnny"?
Này, con cá vàng đâu rồi?
Không phải "Johnny".
Hoặc "Gil".
"Jeremy".
Jeremy, không!
Chắc chắn không phải "Jeremy".
Tranh của nó toàn là bắt chước.
Chà, ý anh là, trời ạ, Lily.
Chọn gì thì chọn,
đừng đặt tên "Becky" là được, đúng không?
Tại sao? Gì cơ?
Becky, bạn dẫn mới của em ấy?
Mọi người không bao giờ
xem bản tin của em phải không?
- Bạn yêu à, tôi đã cố.
- Đầu thu không chịu nhận
đó là chương trình truyền hình.
Tôi xem rồi.
Robin năn nỉ tôi xác nhận
xem Becky "tệ hại" thế nào,
nên tối qua tôi đã xem thử.
Các cuộc đàm phán hòa bình
trong khu vực được cho là "hữu ích".
Becky?
Tối qua, tại Đảo Staten,
một chủ xe bán taco đã bị cướp bằng súng.
Thật là buồn.
Becky, chúng ta là phóng viên.
Không được thể hiện cảm xúc, ta...
Ôi, không!
Họ cướp hết tiền rồi đánh anh ấy
bằng chính tảng thịt taco!
Ai lại làm thế cơ chứ?
Thì, nếu cô đọc tiếp, chúng ta sẽ biết.
Ôi, tôi đọc phần này được không,
tin tức về ngựa ấy?
Tôi thích ngựa lắm.
Con ngựa chết rồi.
Mọi người!
Toàn tin tức buồn thảm thôi.
Được rồi, đừng kìm nén...
Anh nghĩ sao về Becky?
Cô ấy khá lôi cuốn.
Cả anh nữa sao?
Ai đó làm ơn giải thích tại sao nũng nịu
như trẻ con lại có hiệu quả với đàn ông?
Em muốn phiên bản ngắn hay dài?
Ngắn thôi.
Bản ngắn đây.
Bố em là ai nào?
Cậu biết không, khi nghĩ về nó,
câu đó nghe ghê rợn thật đấy.
Không, đâu có. Vui mà.
Đây, xem này.
Này, Lily...
Bố em là ai nào?
Được, để em nói thẳng.
Vậy, trong hoàn cảnh này,
vì anh làm chuyện ấy với Lily,
cô ấy giờ là con gái anh.
Không, cô ấy không phải con gái anh.
Chỉ là anh là bố cô ấy thôi.
Chà, nghe tởm thật.
Chuẩn. Và cũng không phải
ngược lại thì sẽ hiệu quả.
Không gã nào có thể tán gái,
mà lại nói chuyện như một cậu bé được.
- Chấp nhận thử thách.
- Không.
Tôi, Barney Stinson,
sẽ tán đổ một cô gái
khi nói chuyện như trẻ con.
Được rồi.
Còn đây là danh sách tên của mình.
- "Tara" thì sao?
- Không.
Không phải "Tara".
Tara là cô gái hấp dẫn nhất ở trường anh.
Bọn anh đều phát cuồng vì cô ấy.
Bọn anh không chỉ bàn tán
và tưởng tượng về cô ấy...
Bọn anh còn viết nhạc về cô ấy.
Tara, mông của cậu thật gợi cảm
Và hi vọng nói như này không thô lỗ
Nhưng tôi muốn ngồi lên đó
Không phải "Tara".
Vậy còn "Esther"?
Các quý ông.
Trên sân khấu chính,
hãy cổ vũ cho Esther!
Này, Barney.
Miếng sườn hảo hạng đó ngon thật đấy,
nhưng giờ là 10:30 sáng.
Tôi không muốn thấy
một vũ nữ thoát y nhảy nhót giờ này.
Esther có khỏa thân.
Nhưng cô ấy không nhảy.
Vậy cô ấy làm gì?
Trời đất quỷ thần ơi!
Đúng là lá bài của tôi!
Các quý ông.
Hãy cổ vũ cho Esther!
Không phải "Esther".
Tôi cần uống một ly. Ted?
Marshall, danh sách của cậu
toàn tên con trai.
Cậu nhận ra có 50 phần trăm khả năng
cậu có con gái không?
Được, thật ra, tôi chưa bao giờ
nghĩ tới chuyện có con gái.
Tôi còn không muốn nghĩ về chuyện đó.
Tara, Esther...
cậu có thể tưởng tượng ra
việc làm bố của chúng không?
Con gái của Marshall
Mông của cậu
Mông của cậu thật gợi cảm
Các quý ông.
Trên sân khấu chính,
hãy cổ vũ cho con gái của Marshall.
Ông ấy hủy hoại tuổi thơ của tôi.
Đó là lý do tôi làm việc này.
Tôi không biết cách nuôi dạy con gái!
Nhỡ con bé lựa chọn sai thì sao?
Ý tôi là, nhỡ nó hẹn hò với...
Ôi, Chúa ơi.
Bố ơi, con muốn bố gặp
bạn trai mới của con.
Chào, anh bạn.
Cảm ơn vì đã sinh ra cô gái nóng bỏng này.
Bố em là ai nào?
Là anh đấy, vì tất cả những lần
ta làm tình với nhau.
Tôi không muốn có con gái.
Tôi chỉ muốn con trai thôi.
Không phải thế đâu, mọi người.
Chào bố. Chào mẹ.
Marshall? Con đấy à?
Ôi, được rồi...
Bố mẹ, hai người
đứng quá gần máy quay rồi.
Lùi lại chút được không?
Được chưa?
Lần nào cũng vậy.
Bố mẹ có thể ngồi trước máy tính
như người bình thường không?
Tốt rồi!
Tốt rồi.
Sao rồi, thợ săn?
Nói thật là con hơi lo sợ
khi nghĩ về chuyện có con gái.
Con biết bố mẹ không phù hợp để tâm sự.
Hai người chỉ có con trai.
Thì, chỉ là may mắn thôi.
Này, em yêu, em có thể lấy hộ anh
một chai bia trong kho được không?
Được. Con uống gì không, Marshall?
Con đang trên máy tính, mẹ à.
Phải, toàn con trai.
Hoàn toàn ngẫu nhiên thôi.
Không phải ngẫu nhiên đâu.
Từ thời đại Viking,
đàn ông nhà Eriksen
đã truyền lại những bí quyết cổ xưa
để thụ thai con trai.
Thứ nhất, tránh xa chanh.
Chúng là thứ làm thụ thai con gái.
Được rồi...Không phải xúc phạm đâu bố,
nhưng không có
số liệu khoa học nào cho thấy...
Không có số liệu khoa học nào cho thấy...
Bố sinh toàn con trai.
Ông nội con sinh toàn con trai.
Cụ nội con cũng sinh toàn con trai.
Thắng lợi!
Con định nghe ai?
Bố? Hay "số liệu khoa học"?
Các nước thuộc G8
đã họp tại Vienna hôm nay
để bàn kế hoạch chống lại
hiện tượng biến đổi khí hậu bằng...Gì?
Hỏi xem hôm qua tôi làm gì đi.
Này Becky, đây là phần tin tức, được chứ?
Không ai quan tâm cô làm gì hôm qua đâu.
Vui lên đi, Robin.
Cô đã làm gì nào, cưng?
Mike!
À, tôi mới đến thành phố
nên không quen biết nhiều người.
Nhưng hôm qua,
tôi đã gặp anh chàng ngọt ngào nhất,
người dẫn tôi đi thăm thành phố.
Mọi người, New York tuyệt lắm nhé.
Được rồi, quay lại hội nghị G8.
Xin chào?
Mike, tôi vào hình được không?
Tuyệt vời.
Rồi anh chàng đáng yêu này
dẫn tôi đến quán rượu MacLaren,
ngay dưới căn hộ của anh ấy.
Đợi đã...Cô đi chơi với Teb Mosby à?
Phải!
Mọi người, tôi đã đi chơi với
bạn cùng phòng của Robin.
Tôi nhìn thấy phòng ngủ của cô ấy rồi.
Cô ấy bừa bộn lắm.
Trong một tin tức khác, một lát nữa,
một kiến trúc sư ở Manhattan
sẽ bị đấm vào cổ họng.
Ted, trong số tất cả phụ nữ ở New York,
anh phải đi chơi
với một cô gái tám tuổi sao?
Không phải đâu, mọi người.
Ted, anh biết em ghét Becky mà.
Sao anh có thể hẹn hò với cô ấy?
Đó không phải hẹn hò.
Cô ấy đến căn hộ tìm em.
Em đã làm cho Robin
bánh quy sô-cô-la nổi tiếng của em này.
Nhưng thay vì sô-cô-la, em dùng kẹo dẻo.
Nhện kìa!
Để em đoán. Cô ấy cư xử
như một bé gái tội nghiệp
và anh bước tới
như một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ.
Anh không biết điều đó
có đúng hoàn toàn không.
Không sao, cô gái bé nhỏ.
Khổ thân con nhện.
Nào.
Nhện phải chết...thì cây mới mọc được.
Sau đó anh ôm cô ấy thật chặt
và nói rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mà này, anh chỉ
làm con nhện bị thương thôi.
Nó đã bò vào phòng ngủ của anh.
Chờ đã. Vì thế mà tối qua
anh ngủ trên ghế bành à?
Phải, anh ngủ đấy.
Tôi đang chết dở đây.
Nói chuyện như bé trai
không hiệu quả với phụ nữ.
Chà, cô ơi.
Cô có bộ ngực khủng thật đấy!
Chúa ơi, cơ thể của cô thật hoàn hảo...
Bằng chừng này này.
Chào.
Cô có muốn vật nhau
ở chỗ bán đồ bơi đặc biệt của cháu không?
Thôi nào!
Anh chỉ cần hai giây thôi, em yêu.
Em biết anh nghĩ đó là lời khen,
nhưng em muốn anh thong thả thôi.
Không, anh sẽ quay lại ngay.
Theo tri thức của người Na Uy cổ đại
truyền lại, để sinh con trai,
con cần thực hiện đúng ba điều
trước khi ngủ với vợ.
Đầu tiên, ăn cá trích ngâm muối.
Ăn đi!
Thật nực cười.
Các quý ông, trên sân khấu chính,
từ bỏ cuộc đời của mình,
hãy hoan nghênh con gái của Marshall!
Ai là ông ngoại con nào?
Kia kìa.
Này, cô có muốn ngủ
với cháu và bạn tưởng tượng
của cháu không?
Tên cậu ấy là Otis.
Này, cô có muốn đến nhà cháu
chơi điện thoại không?
Cháu làm sợi dây còn cô làm cái lon.
Cháu tè ra quần rồi!
Cô thay tã cho cháu nhé?
Không trách cô ấy được.
Các cậu...
tôi có tin rất xấu đây.
Tôi, Barney Stinson,
không thể cưa đổ một cô gái
khi nói chuyện như trẻ con.
Từ bỏ thử thách.
- Ừ, kệ cậu...
- Đâu có ai thách,
nên đó không phải thử thách.
Tôi xin lỗi.
Này, Gerard, cái áo là thế nào vậy?
Mặc cái áo đó không tán được gái đâu.
Chấp nhận thử thách...
Chà, anh mừng chuyện đó đã qua.
Thật ghê rợn khi thấy
Barney nói chuyện như trẻ con.
Nhưng anh lại đầu hàng khi Becky làm thế?
Em không hiểu nổi.
Ted mà em từng hẹn hò
bị thu hút bởi người phụ nữ
có thể dùng dao cắt bít tết
mà không cần giám sát.
Nói cho em biết,
Becky không thích ăn bít tết,
cô ấy thích ăn Ý mì.
Mì Ý.
Và quan trọng hơn,
cô ấy khiến anh thấy mình quan trọng.
Quan trọng?
Cô ấy khiến bánh xe lửa
cảm thấy quan trọng.
Này, thấy mình quan trọng rất tuyệt.
Và em biết gì không?
Đàn ông không cảm thấy điều đó
khi ở bên em.
Con trai...
Tri thức của người Viking nói rằng
để đảm bảo sự tiếp nối
của dòng dõi nam giới cao quý...
Lấy một bát đá lạnh lớn
và nhúng phần đàn ông của con vào đó!
Hai bố con nói chuyện bóng bánh.
Được rồi.
Giờ vào trong đó, hướng Lily về phía bắc
và cho bố một đứa cháu trai!
Eriksen!
Khi ta hẹn hò,
em không làm anh cảm thấy quan trọng?
Thôi nào! Em luôn tự làm hết mọi thứ.
Cứ để em.
Ổn chứ? Anh có làm đau...
Có người đột nhập...Gọi cảnh sát đi.
Cứ để em.
Điều đó làm anh khó chịu?
Phải. Thật tốt khi cảm thấy quan trọng.
Nghe này, anh xin lỗi.
Anh không cố ý làm em buồn.
Là Becky.
Ôi, cô ấy bị kẹt trong cửa xoay.
Cứ để em.
Ừ.
Hãy sinh một em bé nào!
Anh yêu, anh đang nặn bóng tuyết à,
còn hơi thở thì như mùi rắm của tiên cá.
Anh thích nói tục...
Nhưng biết thứ gì hấp dẫn hơn chứ?
Nếu ta hướng về phía này.
- Ta hư thật.
- Anh à...
Đợi đã, anh yêu,
sao anh lại hướng em về phía bắc?
Anh đang cố làm chúng ta có con trai.
Anh có thể giải...
Sao em biết vụ hướng bắc?
Và em làm gì với đống chanh kia?
Thứ làm thụ thai con gái!
Em đang cố làm chúng ta có con gái!
Em đang cố làm chúng ta có con gái.
Tất cả học sinh
em ít yêu quý nhất đều là con trai.
Nên em đã tra Google
"làm thế nào để sinh con gái"...
một vài kết quả kỳ quái hiện ra...
Nhưng cuối cùng,
em tìm được một trang web về thụ thai
nói là nên...
Hướng về phía nam khi thụ tinh...
Ăn chanh...
Và làm nóng chỗ ấy lên khoảng 40 độ.
Không tệ lắm.
Eriksen!
Lily, sao em có thể...
làm y hệt điều anh vừa làm?
Đáng ra em phải tỉnh táo chứ.
Thấy không? Một cậu bé luôn mong
phụ nữ phải giải quyết sai lầm cho mình.
Đó là lý do con gái tốt hơn con trai.
Thật à? Vậy sao những đứa bé đáng sợ
trong phim kinh dị luôn là con gái?
Hoặc bé gái sinh đôi và chúng luôn
nói đồng thanh.
Vậy còn Chucky thì sao?
Được rồi, A, đó là búp bê.
B, nó bị ám
bởi một kẻ giết người hàng loạt
và C, sao em lại nhắc đến Chucky
ngay trước khi đi ngủ?
- Chào.
Này. Khi ta hẹn hò,
em có làm anh thấy quan trọng không?
Không, anh không hề cảm thấy em cần anh.
Đúng như em nghĩ.
- Em xin lỗi.
- Đợi đã, em đi...
Đó là lời khen mà.
Em là cô gái ít đòi hỏi nhất
mà anh từng gặp...Tuyệt mà.
Ý anh là, sẽ không có anh chàng nào nói,
"Bố em là ai?" với Robin Scherbatsky.
Em là bố của riêng em rồi.
Và mẹ nữa.
Cả người chú kỳ lạ sống sót ở túp lều
với khẩu súng chuyên đổ lỗi cho chính phủ.
Điều đó khiến em là người phụ nữ...
tuyệt vời, mạnh mẽ...
và độc lập nhất anh từng quan hệ.
Cảm ơn anh, Barney.
Anh biết không...
có chuyện em cần hỏi anh...
và không biết phải nói thế nào nên...
Em nói đây.
Cô gái mặc tạp dề kia là ai?
Ai đó hư đã để đồ chơi lại dưới đất
và phải bị đánh vào mông.
Anh gặp "giắc giối" rồi.
Anh làm được rồi? Thế nào?
Tối qua, sau khi chấp nhận thất bại,
anh cứ mặc kệ thôi.
Trông ngon thật đấy.
- Tôi ăn cùng được không?
- Không!
Đây là kem của tôi, cô không được ăn.
Ai đó cần dạy anh cách chia sẻ.
Mẹ anh là ai nào?
Hoàn thành thử thách!
Giờ, em đuổi kẻ kỳ quặc kia đi được không?
Anh sợ lắm.
Cứ để em.
Cuối cùng hai người cũng chọn được tên?
Ừ, thì,
đêm hôm trước con bé bị sốt cao.
Bọn tôi lao đến phòng cấp cứu
lúc 3:00 sáng,
nhưng họ không nhận con bé
nếu không có tên,
Ngay lúc đó, bọn tôi nhận ra
mình ngớ ngẩn đến mức nào.
Bọn tôi nhìn nhau
và tự biết thôi.
Tên của đứa bé là...
- Esther.
Esther?
Esther!
Tên hay đó.
Ừ.
Chúng ta thật ngốc.
Em yêu, tên và giới tính, tất cả chỉ là...
cách ta tự cho mình ảo tưởng
rằng có thể kiểm soát lũ trẻ.
Anh chỉ muốn có một em bé
khỏe mạnh, vui vẻ, nặng 5,4kg...
Vậy 4,5kg?
Thế 3,6kg?
Chắc thế, nhưng anh bạn,
anh đang ký mấy tờ séc
mà âm đạo của em không duyệt được.
Anh yêu em.
Và anh cũng yêu
bất kỳ đứa bé nào ta sinh ra.
Em cũng vậy.
Em biết không?
Chúng ta nên nghĩ tên nào
hợp với cả con gái lẫn con trai.
Như...
- Jamie.
Marshall...
Chúng ta vừa đặt tên con đó.
Jamie.
Không phải Jamie.
Tuột dây giầy kìa. Cứ để anh.
Phải, chúng ta kết thúc rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương