Các con, tháng 4 năm 2013
bố và mẹ các con đã ở rất gần
nhưng cũng rất xa.
Bố sống ở Phố Tây 82.
Mẹ thì ở tận Phố Tây 115.
Mẹ đang học bằng cử nhân kinh tế.
Bố thì đang dạy về kiến trúc.
Bố luôn ở quán MacLaren.
Mẹ thì luôn...
không dành thời gian ở quán bar.
Mẹ đang hẹn hò một anh chàng
làm tài chính nào đấy tên Louis.
Và bố thì...
bố chỉ có một mình.
Ted, hãy sẵn sàng bị vây quanh bởi
các cơ thể bán khỏa thân
và đầy dầu nhớt nào.
Về dầu nhớt, ý tôi là dầu nhớt động cơ.
Chúng ta sẽ đi xem Robot đấu Đô Vật!
Các con nhớ Robot đấu Đô Vật chứ?
Hãy quên tất cả những gì cậu nhớ
về Robot đấu Đô Vật đi.
Đây là Robot đấu Đô Vật: Huyền Thoại.
Đô vật lớn tuổi đấu với Robot đời cũ
trong một võ đài có hỗ trợ cho xe lăn.
Tại sao chúng ta còn ngồi đây?
Mai có bài giảng quan trọng.
Chắc tối nay tôi nghỉ ngơi.
Ted, tin tôi đi, sau 20 năm nữa
cậu sẽ rất vui vì cậu đã đi xem
Robot đấu Đô Vật: Huyền Thoại.
Tôi không tưởng tượng được
tại sao lại thế.
Tôi nghiêm túc đấy.
Hai mươi năm sau
khi người vợ 26 tuổi thứ ba của tôi
hỏi về điều này...
- Cậu kể chuyện này nhiều lần rồi.
- ...tôi sẽ nói...
"Đúng, nó rất tuyệt,
nhưng em biết điều buồn cười là gì không?
Ted suýt nữa không đi đấy.
Nhưng ơn Chúa, cậu ấy đã đi,
vì đấy là một đêm tuyệt vời."
Và sau đấy, tôi cùng cô ấy
sẽ dời đến bồn tắm nước nóng
chỗ người vợ thứ tư của tôi đang đợi
và đã làm nóng người trong bồn tắm.
Ồ, Robin đến rồi.
Tôi sẽ kể phần còn lại sau.
Làm ơn,
chuyện đấy có thể diễn biến đủ kiểu.
- Này, xin chào.
- Chào.
Chúng ta lại ở quán bar rồi.
"Mình uống gì đây nhỉ?" Các cậu tự hỏi.
Sóng thần Minnesota.
"Là gì thế?" Các cậu lại hỏi.
Loại cocktail tuyệt vời nhất.
"Ai tạo ra nó?" Các cậu hỏi.
- Là tôi.
- Và đây không phải đồ uống nữ tính đâu.
Lily, tại sao em lại nói như thế?
Đồ uống nữ tính.
Này, em là cô gái ít nữ tính nhất trên đời
và em rất thích Sóng thần Minnesota.
Cảm ơn em, Robin.
Thật ra, tôi sẽ đi gọi một ly ngay bây giờ
với tư thế ngẩng cao đầu.
- Lily.
- Muốn em đi gọi giúp anh?
Đúng thế, cảm ơn, em yêu.
Ted, để tôi nói cho cậu biết
một bí mật của cuộc sống.
Mỗi lần tôi quyết định sẽ làm gì
vào một đêm nhất định,
tôi sẽ hỏi bản thân,
"Điều gì sẽ tạo ra ký ức tuyệt vời nhất
cho 20 năm sau?"
Nên tôi để Barney của 20 năm sau
chủ động quyết định.
Và nó luôn rất hiệu quả.
Và Barney của 20 năm sau
nghĩ rằng chúng ta nên đi xem
Robot đấu Đô Vật?
Tôi không biết. Cùng hỏi cậu ấy đi.
Nhắm mắt lại nào, Ted.
Được rồi, giờ mở mắt ra.
Barney, thề có Chúa
nếu tôi mở mắt ra và mông trần của cậu
ngay sát mặt tôi lần nữa...
Cứ mở mắt ra đi.
Ted, tôi muốn cậu gặp
Barney của 20 năm sau.
Barney của 20 năm sau, cậu nhớ Ted chứ?
Sao hả?
Này, Ted. Tôi nghe hoặc nhớ rằng
cậu không muốn đi xem Robot đấu Đô Vật?
Ừ, chỉ là tôi không muốn xem nó.
- Cậu không...
- Tôi biết.
- Cậu ấy...
Ted, tin tôi đi, nó sẽ đi vào kinh...
Chờ 20 năm cho nó...
...điển!
- Kinh điển!
Nghe này, tôi sẽ về nhà.
- Không, Ted.
- Thôi nào!
Nếu cậu không tin Robot đấu Đô Vật
sẽ là sự kiện thay đổi cuộc đời
có lẽ cậu sẽ tin Ted của 20 năm sau.
Sao hả?
Có quá nhiều thứ xảy ra cùng lúc.
Nhưng điều quan trọng nhất là
tôi không bị hói ư?
Không.
Và tôi cũng thế.
Ted, nghe tôi này.
Cậu, hãy nghe bản thân cậu.
Nghe tôi.
Cậu phải đi xem
Robot đấu Đô Vật: Huyền Thoại.
Tin tôi đi, cậu sẽ hối hận nếu không đi.
Thế là sao, tôi sẽ bị hói hay là sao?
Cái đấy là tóc giả à?
Ted, kiểm tra da đầu!
Robin không làm được sao?
Cậu làm nó nhiều năm rồi.
Cậu rõ các tiêu chuẩn đánh giá.
Kiểm tra da đầu!
Lạ thật.
Tuần này kiểm tra da đầu sớm thế.
Năm thìa đường
một ít vanilla vodka, thế là xong.
Anh đào ngâm rượu.
Ồ, một nắm đầy anh đào ngâm rượu
phủ phía trên nữa.
Chờ đã, cô đang gọi
một cốc Robin Scherbatsky.
Sao không nói vậy?
Đợi chút đã, anh phục vụ.
Nếu như tôi không nhầm
thì đồ uống mà quý cô đây vừa gọi
có tên là Sóng thần Minnesota.
Chưa rõ nguồn gốc.
Ồ, anh biết đấy,
gần đây Robin gọi món này rất nhiều
nên đặt theo tên cô ấy.
Anh đặt đồ uống theo tên tôi?
Ghi ngay trong thực đơn.
Xin chúc mừng.
Anh không thể uống thứ này.
Thế tốt hơn đấy.
Anh vẫn còn giận điên lên,
nhưng thế tốt hơn đấy.
Được rồi, tôi của 20 năm sau
cùng thẳng thắn nào.
Cậu. Chúng ta.
Robot đấu Đô Vật đáng xem thế sao?
Đấy là một đêm tuyệt vời nhất đời tôi.
Thậm chí tuyệt hơn đêm đám cưới của cậu?
Chà, ý tôi là, nếu tôi kết hôn
đấy sẽ là đêm tuyệt nhất đời tôi.
Nhưng bao giờ thì nó mới xảy ra chứ?
Ôi Chúa ơi, cậu vẫn chưa...
Ừ, tôi mong tôi sớm gặp cô ấy.
Ôi Chúa ơi, có chuyện gì với tôi thế?
Tôi xin lỗi!
Tôi chỉ đùa cậu thôi!
Nào, giờ chúng ta có đi không đây?
Được rồi, đi thôi.
- Tuyệt!
- Từ từ đã.
Barney, Ted, Barney của 20 năm sau,
- Ted của 20 năm sau.
- Cậu là ai?
Tôi là Ted của 20 tiếng sau.
Và lũ khốn các cậu sẽ không đi đâu cả.
Thế cậu là Ted của 20 tiếng sau?
Cứ...
Cậu không sao chứ?
Không, tôi có sao.
Tên ngốc này định đi xem Robot đấu Đô Vật
và đúng thế, nó sẽ rất tuyệt...
Thấy chưa?
...ban đầu thôi.
Nhưng sau đấy cậu sẽ uống quá chén
đến mức bị đau đầu.
Rồi cậu sẽ nhảy vào võ đài
và làm bong gân cổ tay
đến mức phải băng bó.
Và sau đấy nữa,
cậu sẽ hút tận nửa bao thuốc
đến mức...
Chà, nghe có vẻ vui đấy.
Và sau 20 tiếng nữa, khi cậu là tôi
cậu sẽ muốn quay trở lại đây,
ngay tại chỗ này, ngay tại lúc này
và tự đánh vào đầu mình.
Nhưng rõ ràng tôi sẽ không làm thế
vì như thế tôi sẽ tự đánh bản...
Đừng làm như thế với tôi, Ted.
Đừng làm như thế với chúng ta.
Đừng tự nghe bản thân mình,
Ted của hiện tại.
Đây là một ngày của nỗi đau
để đổi lại những kỷ niệm cả đời.
Tôi của 20 tiếng sau
nói cho tôi biết điều này thôi.
Tôi có nôn không?
Có, cậu bé à.
Cậu có nôn.
Nhiều không?
Nhớ lần mà mẹ mua thịt bò
từ quán Price Club chứ?
Được rồi, hay là thế này
chúng ta đi xem Robot đấu Đô Vật
nhưng tôi sẽ không uống quá chén?
Thú vị đây.
Tôi ổn với điều đấy.
Không, quên đi.
Nếu Ted không say
không đời nào cậu ấy sẽ làm tình
với cô người máy trông như thật được.
Đợi đã, tôi hôn một cô người máy sao?
Ồ, cậu còn làm nhiều hơn thế.
Giờ thì nghe này, không ai nói
là phải cần đến chất cồn
để có một đêm thú vị và đáng nhớ cả.
- Chắc chắn là không rồi.
Nhưng trong trường hợp này
thì cậu cần phải say mới được.
Cậu vẫn uống bia lon mà.
Nó khiến lũ robot đáng sợ hơn.
Họ gọi món của tôi theo tên cô ấy.
Món Sóng thần Minnesota.
Món em hay uống mà!
Không quan trọng!
Nếu món đấy phải được đặt theo tên ai
nên được gọi là Marshall Eriksen.
Xin lỗi, đây là món Robin Scherbatsky.
Đọc rồi khóc đi.
Em định ăn cắp ý tưởng của anh à?
Thật thế sao?
Em ăn cắp ý tưởng của anh? Tốt thôi.
Anh sẽ gặp em ở tòa án.
Một tòa án nhỏ tên là sàn nhảy.
- Thi nhảy. Ngay bây giờ.
- Không, không nhảy nhót.
Marshall,
chúng ta đã trải qua việc này rồi.
Bác sĩ nói cái hông vũ công của anh
tồi tệ lắm rồi.
Anh phải ngừng nhảy nhót một thời gian.
Em đang giết anh đấy, Lily!
Em đang giết chết anh!
Anh đã trưởng thành.
Em phải để anh đấu tranh cho mình.
Marshall,
sẽ không có trận thi nhảy nào đâu
vì cái tên đã được đặt rồi.
Thế thôi, hết chuyện.
Em chỉ là rất thích có cái gì đó
đặt theo tên mình.
Ồ, em thích à?
Ồ, thật tuyệt, Robin.
Thế đây là thứ em sẽ nhận được.
Đây là...
thứ em sẽ...
nhận được.
Này, Robin.
Em ở đây "để được vui vẻ" à?
Kinh điển.
Anh viết số em trong phòng vệ sinh nam?
Nó...
Chà, anh không biết nữa.
Em sẽ không bao giờ biết
trừ khi em vào đấy
nhưng anh rất nghi ngờ...
Cậu ấy đi rồi.
Được rồi, các chàng trai.
Nhắm mắt và kéo quần lại nào.
Xin chào. Đừng để ý đến tôi.
MUỐN VUI VẺ
HÃY GỌI ROBIN SCHERBATSKY
Em nghĩ lẽ ra anh không nên làm thế.
Lily, anh biết anh đang làm gì, được chứ?
Anh là một luật sư mà.
Anh đã nghĩ đến mọi tình huống
có thể xảy ra.
Anh đã đi trước tận mười bước...
- Cô ấy đi đâu thế?
- Có lẽ là phòng vệ sinh nữ
để viết về anh lên tường.
Không ai viết lên
tường của phòng vệ sinh nữ cả.
Anh vào phòng vệ sinh nữ rồi à?
Tất nhiên là không.
Lily, anh biết anh có nét cuốn hút
của một chàng trai hư hỏng
nhưng chắc chắn
anh không hề hành động như thế.
Em viết gì trong đấy?
Sao anh không vào mà xem?
Em biết anh không làm thế được, Robin.
Lily, em vào xem nhé?
Ồ, em tưởng anh muốn
đấu tranh cho chính mình mà.
Các cô, hãy mặc áo vào đi!
Tôi đang vào đấy!
Gửi Marshall,
em biết đây là cách khá kỳ lạ để xin lỗi
nhưng em xin lỗi
vì đã để Carl đặt món của anh theo tên em.
Tại sao em lại không nói gì cả?
Lạy Chúa, em nghĩ chuyện này
phải kể từ thời thơ ấu của em.
Được rồi, các cậu.
Hãy cùng đi xem Robot đấu Đô Vật nào.
Giờ thì cậu nói đúng rồi!
- Đi thôi.
- Không, ngồi xuống.
Tất cả mọi người ngồi xuống.
Được thôi, cậu là ai?
Xin chào Ted, Barney,
Ted của 20 tiếng sau,
Ted của 20 năm sau, Barney của 20 năm sau.
Chào, cậu thế nào?
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là Barney của 20 phút sau
và tôi có điều rất quan trọng phải...
Có vết gì trên áo cậu thế, anh bạn?
Làm ơn,
tôi thật sự có điều quan trọng phải...
Cậu trông thật ngu.
Đây là món spaghetti của anh.
Và cẩn thận...
với cục thịt viên.
Và đấy là lần duy nhất
bố em nói rằng ông ấy tự hào về em.
Có lẽ đây là lý do em ăn cắp bản quyền
cho đồ uống của anh.
Có lẽ đấy là lý do
em cần phải thổ lộ hết lòng mình thế này.
Hoặc có lẽ em viết điều này
để anh ở trong đây đủ lâu
đến khi một quý cô bước vào,
làm anh phát hoảng và trốn vào một phòng.
- Cậu đã nhận được tin nhắn chưa?
- Ừ.
BẮT ĐƯỢC RỒI!
THÂN, ROBIN
(NGƯỜI TẠO RA ROBIN SCHERBATSKY)
Lần sau cố gắng bỏ hết vào miệng nhé.
Được rồi, mọi người, nghe đây.
Khi tôi bước vào đây,
tôi là Barney của 20 phút sau.
Nhưng đã là 19 phút với mấy cơn trào a-xít
do gọi món spaghetti
ở quán bar Ireland trước rồi.
Bây giờ,
tôi là Barney của 20 giây sau,
và tôi sẽ nói với các cậu,
cẩn thận cánh cửa kia.
Tại sao?
Đấy là lý do.
Trong khoảng 12 giây nữa.
Da cậu trông tuyệt đấy.
Cảm ơn.
Và cảm ơn vì đã chăm sóc tốt cho nó.
Đấy là lý do.
Ai thế?
Cô ấy là cô gái giữ mũ áo
ở câu lạc bộ nhảy
chúng ta đã đến bảy năm về trước.
Cậu nhớ đêm đấy chứ?
Lúc Barney tán tỉnh em họ của cậu ấy.
Ôi trời, cậu nhớ điều ấy
tới tận 20 năm sau hả?
Cậu ta sẽ khiến không ai quên được.
Cô gái giữ mũ áo.
Tôi đã luôn muốn trở lại câu lạc bộ
và lấy số cô ấy, nhưng tôi đã không làm.
Và bây giờ cô ấy ở đây?
Cô ấy ở trong quán bar này bảy năm sau?
Tôi không thể tin nổi.
Khoan, các cậu nghĩ
tôi nên đến nói chuyện với cô ấy?
- Cậu đùa tôi đấy à?
- Có, đi đi...
- Có bao cách...
- Đồ ngốc.
Xin chào?
Có ai ở ngoài đấy không?
Có vẻ như an toàn rồi.
Không...
Không, đợi đã! Làm ơn,
đây không phải lỗi của tôi! Tôi bị lừa!
Không hay đâu, Marshall.
Đây là một quán bar tốt.
Các cô gái đến đây,
họ chỉ muốn thư giãn với bạn bè
thưởng thức vài ly Robin Scherbatsky
và không cần lo về sự xuất hiện
của một Marshall Erikson
trong phòng vệ sinh.
Không, tôi biết. Tôi chỉ...
Đợi đã, anh vừa dùng
tên tôi để ám chỉ một gã quái dị à?
Đúng thế.
Chà, anh biết sao không, Carl?
Tôi nghĩ anh đang đưa ra một giả thuyết
quá rộng và đầy định kiến đấy.
Nên lần sau nếu tôi gặp
một gã chỉ đi lòng vòng
vội vã đánh giá, tôi sẽ nói
"Chà, gã này đúng là một gã Carl..."
Anh không biết họ của tôi.
Anh đã uống ở đây bao năm nay
và anh không biết họ của tôi.
Tôi sẽ đặt mọi món ở quán bar này
theo tên anh...
nếu anh có thể nói cho tôi biết
họ của tôi là gì.
Chà, thế sẽ gây lúng túng đấy.
Làm sao anh biết được
mọi người đang gọi món gì?
Họ của tôi là gì, Marshall?
Anh là Carl...
Junior.
Rồi, chúc tôi may mắn nào.
- Chúc may mắn!
Cái gì thế?
Đừng nói chuyện với cô ấy.
Cái gì...cô là ai?
Chúng tôi là cô gái giữ mũ áo
của 20 tháng sau.
Nhưng có đến hai người.
Phải, bởi vì nếu anh ra kia
nói chuyện với cô ấy,
sau 20 tháng,
nó sẽ kết thúc theo một trong hai cách.
Hoặc là anh sẽ phát ốm với tôi.
Tôi đã làm muffin cho anh
vì biệt danh của anh, Muffin.
Hoặc là
tôi sẽ phát ốm
với những thói quen ngu ngốc của anh.
Đừng thu lại bản tin nữa.
Anh không bao giờ xem lại đâu.
Ôi, dừng lại đi,
cô đang làm anh ấy sợ đấy.
Tiện thể, tôi có thai rồi.
Không, cô ấy không có.
Được rồi, tôi không có
nhưng trong một giây anh đã rất vui,
phải không?
Làm ơn im lặng đi.
Chờ đã, ý của các cô
là nó sẽ hoàn toàn tệ hại?
Một trong hai chúng ta
đảm bảo là sẽ phát ốm vì người kia
và chia tay sao?
Anh đã hẹn hò
trong một thời gian dài rồi, Ted.
Chuyện có đi theo hướng nào khác không?
Nhìn cái này đi.
Cảm ơn rất nhiều.
Này.
Này, trông anh có vẻ buồn thế.
Dùng một ly Robin Scherbatsky đi, em mời.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra
nếu Lily để anh thi nhảy.
Em yêu, đợi đã.
Chúa ơi, anh vẫn còn bám lấy nó sao?
Marshall, cũng không quan trọng...
vì đằng nào anh cũng thua thôi,
và anh biết tại sao không?
Vì em là Sparkles, đồ khốn ạ.
Ồ, em nghĩ em có thể thắng được anh?
Em nghĩ em có thể thắng trên sàn nhảy?
Thắng được anh?
Em nghĩ em có thể thắng được anh
trên sàn nhảy?
Chúng ta sẽ không bao giờ biết được
- vì anh không được phép...
- Khoan.
Đấy là bài của anh.
Ai mở bài của anh thế?
- Thi nhảy nào.
- Lên luôn.
Tôi nghĩ tôi sẽ về nhà.
Tôi hiểu.
Sao, cậu không cố ngăn tôi sao?
Làm sao tôi cố ngăn cậu được?
Tôi không biết,
nói với tôi cuộc sống rất ngắn ngủi,
và nếu tôi gặp được một khoảnh khắc
tươi đẹp, thú vị, điên rồ trong đời,
tôi phải nắm lấy nó khi có thể
trước khi khoảnh khắc ấy qua mất?
Ted, khoảnh khắc này đã qua rồi.
Toàn bộ chuyện về Sóng thần Minnesota
đã xảy ra năm năm trước rồi.
Nó chỉ là một ký ức thôi.
Phần còn lại của chuyện này
chưa từng xảy ra.
Hiện giờ, Marshall và Lily
đang ở trên tầng
cố gắng dỗ Marvin vào lại giấc ngủ.
Tôi và Robin đang cố quyết định
sẽ đặt khách sạn nào.
Và cậu đã ngồi đây cả buổi tối
nhìn chằm chằm vào một tấm vé
Robot đấu Đô Vật
vì tất cả bọn tôi đều không thể đi.
Nhìn xung quanh đi Ted.
Cậu chỉ có một mình.
Các con, đã gần 20 năm...
kể từ buổi tối tháng 4 lạnh lẽo
năm 2013 đấy,
và bố chắc chắn có thể nói với các con
nếu bố có thể quay ngược thời gian
và sống lại buổi tối hôm ấy...
sẽ không đời nào
bố đi xem Robot đấu Đô Vật.
Không, bố sẽ về nhà.
Về căn hộ cũ của mình
ngắm tất cả những đồ nội thất
và đồ dùng cũ của mình.
Bố sẽ ngắm bàn làm việc cũ
nơi bố phác thảo ra tòa nhà đầu tiên.
Bố sẽ ngồi trên cái ghế cũ
và ngửi mùi thức ăn Ấn Độ
được nấu ở ba tầng dưới.
Bố sẽ đến chỗ của Lily và Marshall
trở lại căn phòng khách cũ
nơi rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Bố sẽ gặp em bé.
Không biết các con có thể
tưởng tượng việc bố nhấc bổng
anh Marvin cao hai mét lên đầu bố không
nhưng lúc ấy thì bố có thể.
Bố sẽ cùng uống với Barney và Robin...
xem họ cãi nhau về việc đặt khách sạn
hoặc tranh cãi về bất cứ điều gì
đêm hôm ấy.
Nhưng tất cả đều không phải việc
bố sẽ làm đầu tiên.
Các con biết việc đầu tiên
bố làm là gì không?
Xin chào.
Anh là Ted Mosby.
Và chính xác 45 ngày nữa...
anh và em sẽ gặp nhau...
và chúng ta sẽ yêu nhau...
và chúng ta sẽ kết hôn.
Và...chúng ta sẽ có hai đứa con.
Và chúng ta sẽ yêu chúng,
yêu đối phương rất nhiều.
Tất cả sẽ xảy ra trong 45 ngày nữa.
Nhưng bây giờ anh ở đây...
anh đoán là bởi vì...
anh muốn có thêm 45 ngày với em.
Anh muốn tất cả những ngày tháng ấy.
Nghe này, nếu anh không thể có nó
anh sẽ dùng 45 giây
trước khi bạn trai em xuất hiện
để đấm vào mặt anh...
bởi vì...
anh yêu em.
Anh sẽ luôn yêu em...
đến tận cuối cuộc đời và cả sau đó nữa.
Rồi em sẽ thấy.
Anh cần giúp gì?
Ồ, anh là Louis, phải không?
Không có gì đâu.
Mọi việc đều ổn.
Tôi yêu bạn gái anh
và chúng tôi sẽ kết hôn.
- Cái gì?
- Đúng thế.
Được rồi, các cậu,
tôi đã đợi 20 năm cho chuyện này.
Giống như chúng ta đã luyện tập.
Không được sai nhé, sẵn sàng?
Một, hai, một, hai, ba, bốn.
Trong thời gian
Trong thời gian thật dài
Nếu em nói lời tạm biệt anh tối nay
Sẽ vẫn còn
Âm nhạc để viết lên
Anh có thể làm gì nữa đây
Em truyền cho anh rất nhiều cảm hứng
Nó chưa từng xảy ra
Trong thời gian thật dài
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương