Các con, vào mùa thu năm 2008,
bố gặp một vấn đề nhỏ.
Được rồi, tôi phải đến chỗ Stella.
Chính là đêm nay, các cậu.
Tôi đã thử rồi, nhưng đều thất bại.
Lần này, tôi sẽ làm. Đêm nay...
tôi sẽ tán một em đồng tính.
Robin, anh cần son của em.
Ôi, trời!
- Chụp hình nhé?
- Chắc chắn rồi.
Tạm biệt, Ted.
Bố sống ở New York.
Nhưng Stella sống bên kia sông,
ở New Jersey.
Ôi, trời!
Có nghĩa là lúc nào bố cũng đi tàu.
- Sao rồi, Ted?
- Chào Matisse.
- Chào T-Diddy!
- Theodore!
- Cậu bỏ lỡ rồi.
- Robin được dẫn tin cho đài quốc gia.
Và bọn em được
một chai champagne miễn phí.
Nhưng giờ hết rồi.
Ôi, trời!
Và kết quả là có vẻ như
bố luôn bỏ lỡ mọi thứ.
Xin lỗi, bọn em không đợi được.
Đồ ăn bị nguội mất.
Ôi, trời!
- Chào gã to xác.
- Sao rồi, G?
- Anh ổn chứ?
- Ừ, anh ổn. Chỉ là...
Em biết mà, anh muốn ở bên hai người,
cũng muốn dành thời gian với bạn bè.
Anh chỉ cảm thấy
đang dành toàn bộ thời gian trên tàu.
Được rồi, hay thế này, sao anh không
mời bạn anh đến đây chơi hôm nào đó?
Ý hay đấy.
Cậu muốn bọn tôi đến New Jersey?
Ôi, buồn cười thật đấy.
- Tại sao?
- Ừ thì, đầu tiên,
tôi không còn mặt dây chuyền
huy chương vàng nào nữa.
Tôi bán đi khi chúng hết thời
từ 400 năm trước rồi.
- Lily?
- Ồ, xin lỗi cậu, Ted.
Tôi là dân New York chính gốc.
Tôi đã được lập trình
để khinh thường và kinh tởm
New Jersey và toàn bộ những gì
nó đại diện.
Sao tôi lại nói với cậu điều này chứ?
Cậu ghét New Jersey hơn bất kỳ ai.
Sao? Tôi không ghét New Jersey.
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Và sau đó hắn ta chen hàng ngay trước tôi.
Chúa ơi, tôi ghét bọn chen hàng
hơn cả tôi ghét New Jersey nữa.
À, không đúng. Không có gì
làm tôi ghét hơn New Jersey cả.
Phải.
TÔI GHÉT NEW JERSEY
Hay nhỉ?
- Này, cậu muốn bọn tôi chờ cậu không?
- Không, tôi sẽ lâu đấy.
Tôi phải đi thải một cục New Jersey lớn.
Được rồi, thì New Jersey
không phải nơi tôi yêu thích.
Nhưng khi Stella và tôi kết hôn,
cô ấy và Lucy chuyển đến cùng tôi,
tôi không phải đặt chân
đến New Jersey nữa.
Trừ khi tôi đến đó xem trận đấu
của đội Giants hay bay khỏi Newark,
hay lạy trời, thủ tiêu một cái xác.
Ted, nếu cậu giết tôi
và chôn tôi ở New Jersey,
tôi sẽ ám cậu cả đời.
Nhưng nếu tôi giết cậu
và chôn cậu chỗ khác?
Tôi sẽ để cậu yên.
Tôi chắc chắn cậu có lý do.
Các con, dì Robin đã chán ngán
công việc của dì ấy ở đài Metro News 1.
Dì ấy chán tiêu chuẩn chương trình thấp...
Tôi là Robin Scherbatsky,
và bạn đang xem...
Etro News 1 lúc 11:00.
Lặp lại lần nữa, lúc 1:00.
...chán những tin tức dì ấy phải đưa...
Vậy nên hãy nhanh chân và bình chọn
cho chú chó dễ thương nhất New York nhé.
...và dì ấy chán ngán nhất
những kiểu chơi chữ ngu ngốc.
Bốn công nhân đường sắt bị điện giật
khi một chiếc tàu điện trật đường ray.
Hãy đón xem...
vụ trật đường ray kinh hoàng này.
Joel, có người chết đấy.
Vì vậy, khi nhận được cuộc gọi
vào dẫn tin đài quốc gia,
dì ấy cuối cùng cũng được nói
những điều dì ấy đã muốn nói rất lâu.
Tối nay sẽ là ngày cuối tôi lên sóng.
Tôi đến với đài Metro News 1
khi chỉ là một con sâu bướm nhỏ.
Và trong bốn năm,
chiếc bàn này đã là cái kén của tôi.
Nhưng tối nay,
tôi đã biến thành
một chú bướm đầy tham vọng.
Sao nghe cô ấy như kẻ ngốc thế?
Cô ấy bị đột quỵ à?
Ừ. Quả là sáng tác của một thiên tài.
Bài nói này thật sự quá hay.
Với một mắt hướng tới tri thức,
một mắt nhìn vào sự thật,
và một mắt trông chừng cho các bạn.
Cậu viết mấy lời này, đúng chứ?
Đó là bản sửa đổi
của bài phát biểu tôi đã nói
khi tôi phải rời đội bơi
vì bệnh mãn tính tai trong.
- Tôi tưởng cậu là tên phát khăn.
- Cũng là một phần của đội.
Ngày thứ Bảy đó khi Robin
đi làm ngày đầu tiên ở chỗ mới,
bọn bố đều qua bên kia sông để trải nghiệm
chút đời sống về đêm điên rồ ở New Jersey.
Được rồi, Stella không có ai trông trẻ,
nên ta không thể ra ngoài.
Thay vào đó...ta đều sẽ ngồi chơi ở đây
và cũng sẽ tuyệt vời thế thôi.
Đúng nhỉ, ta có trò chơi, có phim.
Và tôi nghĩ hình như trong ga ra có bia.
Ted, việc này thật thảm hại.
Đêm nay là thứ Bảy.
Ta nên ngồi ngoài quán rượu. Uống rượu.
Nào, tôi biết như vậy nghe chán nản,
gần như là bi kịch, nhưng đó là sự thật.
Ừ, và tôi muốn thử
con nhỏ Doris đó lần nữa.
Tôi sẽ hạ được máy bay đồng tính đó.
Không có rắn trên cái máy bay đó đâu.
Được rồi, các cậu. Nào, hứa rồi mà.
Hãy cứ ngồi chơi ở đây, cố vui vẻ nào.
Ý tôi là ta đều ở cùng nhau.
Bạn bè ngồi chơi với nhau.
Không phải đó mới quan trọng sao?
Được rồi. Nếu ta bắt chuyến tàu kế,
ta có thể đến quán MacLaren lúc 11:00.
- Ta có thể đến đó lúc 10:00.
- Không, tôi phải thay đồ trước.
Tôi sẽ không vào MacLaren
mà bốc mùi New Jersey.
Chà. Mọi người rất ghét chỗ này, nhỉ?
Sao? Đâu có! Stels...
Không, tôi hiểu. Mọi người đều là
dân New York. Phải chơi ở quán rượu.
Ừ thì, mọi người có thể ngồi chơi
ở quán rượu ngầu nhất bang,
và nó gần đến nỗi
sẽ làm mọi người kinh ngạc.
Và bom tấn là đây.
Quán rượu tuyệt nhất New Jersey.
Ừ, có lẽ vậy.
Nơi này thật tuyệt!
Ta có phi tiêu, một nửa bàn chơi bóng bàn.
Một bể cá.
Nhìn xem cuối cùng cũng vẫn có
một đêm tuyệt vời như đã hứa.
Ta có thể thả ít thức ăn cho cá vào
và khiến chúng giành nhau.
Không, cảm ơn.
Tôi không chơi với bể cá trừ khi
chúng có hai loại cá tôi thích.
Cá mút và cá thổi.
Quá hay!
Đấm tay với cậu vì "cá thổi" à?
Tôi không nghĩ vậy.
- Marshall.
- Cậu giỏi hơn thế.
Lily.
Không đủ hay.
Stella...
Xin lỗi.
Tôi sẽ không hạ tay xuống
đến khi ai đó thể hiện sự tôn trọng
bằng cách chạm nắm đấm
của họ vào nắm đấm của tôi
một cách nhẹ nhàng nhưng quyết đoán.
Người đẹp...
Người đẹp. Ai là người đẹp nào?
Vậy hãy biết điều này.
Cho đến khi nó có được điều nó muốn,
hay đúng hơn là xứng đáng,
nắm tay này sẽ không đầu hàng.
Nó sẽ...
không...đầu hàng.
- Vậy ai muốn chơi trò ghép từ?
- Ừ, sao cũng được.
Cảnh báo, miếng chữ X hơi khó đọc
vì nó đi ra từ bụng con chó của tôi
vài năm trước.
Biết đó, có lẽ ta nên nuôi chó lại
khi anh chuyển vào.
Khi anh làm sao cơ?
Ồ, tuyệt. Robin đến rồi.
Tôi tưởng họ sẽ chuyển đến với cậu.
Tôi cũng vậy.
Ôi, Chúa ơi, tôi sẽ chuyển
đến New Jersey ư?
Này, các cậu, tôi đoán con chó đó
thật sự rất phê
sau khi nó nuốt chữ X đó.
Quá hay!
Thôi nào!
Tôi không thể sống ở đây.
Sẽ không tệ vậy đâu.
Cậu có thể đặt một tủ lạnh nhỏ bên kia
và bàn chơi khúc côn cầu.
Bàn khúc côn cầu à? Hay đấy, gã to xác.
Ý tôi là New Jersey nói chung,
chứ không phải tầng hầm này.
Cô ấy muốn tôi chuyển về đây?
Tôi không hiểu.
Bọn tôi đã bàn mấy tháng trước.
Anh nghĩ sau đám cưới,
em và Lucy có thể chuyển đến đây.
Ừ, con bé có thể chơi
ở cầu thang thoát hiểm,
có lẽ làm bạn với cái gã
ngủ trên ghế bành trong căn hẻm,
đạp xe dọc Broadway.
Ý hay đấy, Ted.
Tôi không hiểu sao ai lại muốn sống
ở New Jersey
khi có cơ hội sống ở Manhattan?
Tôi tưởng mình có căn hộ
thuê giá phải chăng ở khu phía Tây
là một nửa lý do cô ấy lấy tôi.
Thật sự tôi nghĩ nó là toàn bộ lý do đấy.
Đúng không nào?
- Chào.
- Robin, chào! Trông em đẹp đấy.
- Đấm tay nào.
- Stella đã dặn em không được.
- Ngày đầu tiên thế nào?
- Hôm nay không phải.
- Sao?
- Hôm nay không phải ngày đầu của em.
Em xuất hiện ở đó và có 20 người khác.
Hóa ra là em không nhận được việc.
Em chỉ nhận được một buổi quay thử.
- Sao lại thế?
- Em không biết.
Vì anh ta nói là em đã được nhận.
Tôi đã được nhận?
Mình đã được nhận!
Và để rõ ràng, khi tôi nói "Cô được nhận,"
ý tôi là được nhận một buổi quay thử.
Cô được nhận một buổi quay thử.
Tôi không muốn có sự nhầm lẫn nào.
Cô chỉ được một buổi quay thử.
Không phải được nhận việc.
Cảm ơn anh!
Được rồi, em sẽ gọi
và cầu xin Joel cho em quay lại.
- Không!
- Cậu ghét công việc đó mà.
Tôi không biết. Có tệ thế đâu.
Robin, họ bắt cậu gọi
bão nhiệt đới Hector là gì
khi đang mưa lớn?
Bão lông thú.
Này, Ted.
- Vui như bão lông thú nào.
- Cảm ơn nhé.
Thật nhỏ mọn.
Được rồi, nó rất tệ,
nhưng em có thể làm gì?
Ý em là em không thể có công việc kia.
Mọi người nên thấy
những phụ nữ khác ở buổi quay thử.
Họ đều có nhiều kinh nghiệm hơn em,
chủng tộc đặc biệt hơn em.
Có một cô gái người Mỹ gốc Phi
với cặp mắt xanh.
- Sao em có thể đấu lại?
- Em không thể.
Không, cậu có thể đấu lại bất kỳ ai.
Cậu là Robin Scherbatsky.
Tự tin, mạnh mẽ, cao,
với cặp chân dài miên man
trông thật tuyệt vời khi mặc quần đùi.
Tôi gọi Joel đây.
Không. Robin, nếu em gọi anh ta bây giờ,
em sẽ ghét bản thân mình.
Nghe này, anh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ,
những người sau đó
chửi vào mặt anh và bỏ đi.
Và đôi khi, họ lấy điện thoại
và họ gọi cho anh
và rồi bọn anh lại ngủ với nhau.
Và khi xong việc,
anh có thể thấy ánh nhìn đó trên mặt họ,
ánh nhìn rằng họ ghét bản thân mình
và họ ước họ chưa từng gọi.
Nhưng nếu em có thể thấy ánh nhìn đó.
Thật ra, em có thể thấy ánh nhìn đó,
có một đoạn phim, www...
Không! Dừng lại, được chứ?
Em sẽ không gọi.
Đừng uống bia!
Tôi mới nhớ ra tôi mua nó khi nào.
Là ngay trước lúc tôi mang thai Lucy.
Ted, anh đến PriceCo và mua vài chai nhé?
À, khi anh ở đó,
có lẽ anh có thể đăng ký thẻ.
Ý em là có lẽ anh sẽ đến đó thường xuyên.
Chính là ánh nhìn đó.
SIÊU CỬA HÀNG PRICECO
Tôi không thể chuyển đến đây.
Tôi ghét chỗ này. Tôi sẽ tự tử.
Có lẽ New Jersey không tệ vậy.
Được rồi, Stella có một bãi cỏ.
Cậu có thể mua xe cắt cỏ.
Họ bán nó phía bên kia.
Tôi thấy một cái có chỗ để cốc.
Tôi thấy ghế tựa có chỗ để cốc.
Tôi còn thấy võng có chỗ để cốc.
Cậu sống ở New Jersey
thì không bao giờ phải cầm cốc nữa.
Tôi không gặp khó khăn lớn
trong việc cầm cốc như cậu.
Tôi sẽ cho cậu 100 đô la
để đấm tay với tôi.
Hai trăm đô la.
Bỏ xuống đi, Barney.
Tay cậu giờ chắc mỏi lắm rồi.
Mười ngàn đô la.
Cậu sẽ ở bên kia sông thôi.
Cậu sẽ luôn ở New York.
- Ồ, vậy à?
- Ừ.
Xin lỗi.
- Hai người từ New York?
- Bọn tôi chuyển đến từ Manhattan.
- Hai người có vào thành phố không?
- Đi suốt.
- Thấy chưa? Đi suốt.
- Lần cuối hai người ở đó là khi nào?
Chúng tôi vừa ăn tối ở nhà hàng O'Rourke.
Chỗ đó đóng cửa sáu năm rồi.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Thật buồn cười là chúng tôi không nhớ nó.
Tôi đoán giờ chúng tôi
là người New Jersey rồi.
Nhìn kìa, em yêu, áo thun hình cún.
Tôi không làm được. Tôi sẽ nói với Stella
cô ấy và Lucy phải chuyển
đến New York và có thế thôi.
Nào, hai người nghĩ sao?
Chó săn thỏ hay chó sục Boston?
Đó là nước mắt à?
Đó là nước mắt vì nỗi đau vừa nam tính
vừa tuyệt vời. Không phải do ủy mị.
Được rồi, giờ hơi ủy mị rồi.
Này, Robin đâu rồi?
Chào, Shirley, Robin đây,
tôi muốn gặp Joel.
Robin, cúp máy đi. Đừng làm điều này.
Xin lỗi, em biết, được chứ?
- Nếu cậu không cúp máy bây giờ...
- Im nào.
Chào Joel, Robin đây.
Vậy Quý Bà Bươm Bướm muốn quay lại kén.
Ừ, nghe này. Tôi xin lỗi
đã nói những điều đó.
Cô cứ nhét mấy câu xin lỗi
vào hộc tủ đựng vớ đi
vì cô đã bị thay thế.
Brian đang trang điểm
và cậu ta không thể hào hứng hơn.
Tôi không làm được.
Được rồi, nghe này, dù tôi rất muốn nhìn
tên nhóc đại học này tè dầm khi lên hình,
nhưng nếu cô có thể đến đây
kịp bản tin lúc 11:00,
cô có thể nhận lại công việc.
Được rồi, em có nửa tiếng
để đến trường quay.
Còn lâu mới kịp về New York
trong nửa tiếng đồng hồ.
Robin, đừng làm vậy. Anh biết
đánh cược vào bản thân rất đáng sợ,
nhưng nếu em không thế, sẽ không ai làm.
Anh không nói vậy chỉ để được đấm tay đâu.
Dù, thôi nào, một cái đấm tay
sẽ rất tuyệt. Nhưng anh thật lòng.
Em đang đánh cược vào bản thân.
Cược rằng em đến được đó lúc 11:00.
- Này, anh mua bia chưa?
- Rồi, anh mua thùng 144 chai.
Chỗ còn lại ở trong xe.
- Và anh đã đăng ký thành viên chưa?
- Chưa.
- Tại sao không?
- Phải xếp hàng để chụp hình,
tóc anh lộn xộn...Anh không muốn
chuyển đến New Jersey.
- Sao?
- Anh không làm được.
Và anh không thể thấy lý do nào
em và Lucy không nên chuyển đến New York.
Ừ thì, con gái em đi học ở đây.
Tất cả bạn bè con bé đều ở đây.
Em đã sống ở đây cả đời.
Cả gia đình em đều ở đây.
Đây là nhà em. Em ở trong hội phụ huynh.
Và từ ngày 1 tháng 6,
em là phó thị trưởng.
Ừ, nhưng căn hộ của anh
rất gần tàu điện ngầm.
Ted, bọn em sẽ không chuyển đi,
kết thúc thảo luận ở đây.
Sao có thể kết thúc thảo luận
khi chúng ta chưa từng thảo luận?
Đó là một phần của việc làm bố mẹ.
Em không thể bắt Lucy chuyển nơi ở.
Những người có con cái
vẫn luôn chuyển nhà đấy thôi.
Anh nghĩ sẽ rất tốt cho Lucy
khi lớn lên ở nơi tuyệt nhất thế giới.
Ôi, lại nữa. New York là nơi
tuyệt nhất trên thế giới rộng lớn này.
Đó là nơi giấc mơ thành sự thật
và phân chim bồ câu có vị như bột sắn.
Muốn biết một bí mật nhỏ không?
New Jersey...tốt hơn New York.
Tốt hơn...
Em nghĩ...Anh...
Tòa nhà Empire State...
Tiệm bánh vòng H&H...
Trung tâm Lincoln...
Cửa hàng đồ ăn Zabar...
Nhà hàng Papaya King.
New York là trung tâm tri thức
và văn hóa của hành tinh.
New York đầy những bọn lập dị,
những kẻ kiêu căng và xấu tính.
Ted, anh biết có một lần,
một bà già đã gọi em là con khốn
và ném một con mèo vào mặt em?
Và anh muốn biết
điều đó có xảy ra ở New Jersey không?
Không đâu, ở ngay đường 86 và Lex,
trước Papaya King yêu quý của anh đấy.
Ted, ở New Jersey mọi người tử tế.
Ý em là đó là nơi
mà anh biết hàng xóm của mình.
Này, anh biết hàng xóm của anh.
Ồ, vậy à? Ai nào?
Ngay đối diện hành lang,
anh có...Clax...pa...mon...
- Claxpamon?
- Tên anh ta là Paxton.
Tôi thích gã đó.
Xin lỗi, đang vội. Phải đến hàng đầu.
Phải xuống trước.
Đừng cán Matisse.
Được rồi, điều này thật điên rồ.
Cô không thể thật sự nghĩ
New Jersey tốt hơn New York.
New York có Broadway.
Có cái đó là đã thắng rồi.
Ồ, không, không đâu.
Đấm tay chúc an toàn nào.
- Ở đây có thành phố Atlantic.
- Atlantic bất bại.
Làm ơn đi mà? Không ai cần biết đâu.
- New York có Làng Greenwich.
- New Jersey có bờ biển.
Woody Allen.
Chủ nhân liên tiếp của giải Oscar
về chứng loạn thần kinh thành thị.
Đấm đi!
- Bruce Springsteen.
- Sinatra.
Ông ấy đến từ Hoboken...New Jersey.
Ừ! Nhưng ông ấy hát về thành phố nào?
Đâu phải bài "Secaucus, Secaucus".
Các con có thể tin
hoặc không tin điều này,
nhưng đây là điều dì Robin thề đã xảy ra.
Này, Stella, tôi hiểu
là người đến từ New Jersey,
cô không tưởng tượng được
mình sẽ yêu New York,
nhưng tin tôi đi,
Marshall cũng không ngờ điều đó.
Nhưng bây giờ anh ấy
không muốn sống ở đâu khác.
Anh ghét New York!
Anh xin lỗi, nhưng đó là sự thật.
Được rồi. Hôm nay anh đi quanh PriceCo.
Em đã đến đó chưa? Rộng thênh thang.
Các cửa tiệm ở New York đều rất chật chội.
Mỗi lần anh quay mình là làm rơi gì đó.
Anh như quái vật khổng lồ
xuất hiện từ đại dương
để phá hủy các cửa hàng.
- Nhưng Marshall, anh yêu New York.
- Ừ, có, ngoại trừ việc anh ghét nó.
Anh quá lớn so với New York.
Nhé, anh luôn cố ngồi vừa
những chỗ ngồi chật chội trên tàu điện
hay cúi đầu khi qua
những cái cổng xây từ 150 năm trước.
Này, biết gì không? Bây giờ mọi người
to lớn hơn rồi. Xây cửa lớn hơn đi.
- Mấy người bị gì thế?
- Thành phố nhỏ, người bự, đấm tay nào.
Và ở đó quá ồn, lúc nào cũng thế.
Ừ, nó là thành phố không ngủ.
Đoán xem, anh muốn ngủ.
Anh đã mệt mỏi tám năm rồi.
Mệt mỏi và sợ hãi
với vết bầm đen và xanh ở khuỷu tay
vì cố đi qua những cái cửa bé xíu
cho người lùn.
New Jersey rất tuyệt.
Có nhiều cửa hàng lớn,
và bãi cỏ và em sẽ không phải cầm cốc nữa.
Cả phần đời còn lại cũng không.
Anh không ngại nói...
Anh yêu New Jersey.
Anh chỉ đang đùa thôi.
Nghe này, Stella. Anh hiểu, được chứ?
Anh hiểu điều em đang nói.
Anh đoán...
ta có thể sống ở Brooklyn.
Anh biết không, Ted...
anh muốn sống ở đâu cũng được.
Em không quan tâm.
Im lặng khó xử. Đấm nào.
Ồ, chào Lucy. Cháu làm gì mà chưa ngủ?
Có vài tiếng ồn từ tầng hầm.
Xin lỗi về việc đó.
- Cháu về ngủ nhé, cưng?
- Không có chuyện kể cháu không ngủ được.
- Được rồi, chú sẽ gọi mẹ cháu.
- Sao chú không đọc cho cháu?
Được rồi. Nào.
Anh sẽ chuyển đến đây.
Thật à?
Thật.
New Jersey thắng.
Ôi, cảm ơn anh!
Chờ đã.
Chào buổi tối, New York.
Này, nhìn kìa, cô ấy đến kịp rồi.
Tin tức nổi bật tối nay
là gấu trúc mới sinh ở sở thú Central Park
vừa mọc cái răng đầu tiên hôm nay.
Tôi đoán điều này biến gấu thành...
gấu răng hàm.
Gấu răng hàm.
Các bạn biết không? Tôi thật sự bỏ cuộc.
Chúc ngủ ngon, New York.
Chà. Cô ấy thật sự nghỉ việc rồi.
Cậu nghĩ ta có góp phần
cho việc này không?
Ừ. Tôi nghĩ có đấy.
Làm tốt lắm, Barney.
Ôi, Chúa ơi!
Cảm ơn cậu!
Ôi, tay tôi đau khủng khiếp.
Tay tôi chưa từng đau thế này
từ năm tôi 13 tuổi
và biết cách khóa cửa phòng tắm.
Đập tay cao nào!
Ôi, không!
- Chào em!
Chào.
- Ôi, sao vậy?
- Tôi không chính thức nhận được việc.
- Tôi rất tiếc.
- Không sao.
- Họ đề nghị một công việc khác.
- Này, tuyệt quá.
- Em sẽ làm gì?
- Phóng viên ngoại quốc.
Em...
sẽ chuyển đến Nhật.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An