Không thể tin được là giờ
Metro News 1 mới chuyển
số thư hâm mộ này cho em.
Em biết. Em nghỉ phải đến bốn tháng rồi.
Cậu có nhiều người hâm mộ
hơn tôi tưởng đấy.
Và chỉ có khoảng 60%
trong số họ là tù nhân.
Mấy gã này nghĩ gì thế nhỉ?
Em qua cái thời
"hẹn hò tù nhân" lâu lắm rồi.
Kiểu, xin chào,
tôi không còn 19 nữa. Thôi nào.
- Có Cô gái xổ số rồi.
- Em thấy thương mấy cô gái này.
Đây là nơi chấm dứt sự nghiệp
của một phát thanh viên.
Xem nhé. Anh sẽ làm nó thú vị.
Anh đã nghĩ ra một trò chơi nhỏ.
Các con số trúng giải tối nay là...
Mười chín.
Độ tuổi cô chuyển tới New York
sau khi nhiếp ảnh gia tìm ra cô
tại quầy đồ ăn
và nói sẽ đưa cô lên tạp chí Vogue.
Năm mươi ba.
Số ảnh bán khỏa thân anh ta chụp cho cô
trước khi cô nhận ra
anh ta chẳng quen biết gì với Vogue.
Hai mươi hai.
Số tuổi cô nói với người ta khi được hỏi.
Ba mươi mốt.
Tuổi thật của cô.
Bốn mươi lăm.
Số phút tôi cần
để đưa cô lên một chiếc taxi,
cởi đồ và vào bồn tắm nước nóng của tôi.
Và Bóng Siêu Lớn là...
Điều xảy ra
sau khi ta ra khỏi bồn tắm nước nóng.
- Sao nào?
- Hay lắm.
Các con, tới mùa đông năm 2009,
dì Robin đã thất nghiệp được vài tháng.
Nhưng có hy vọng le lói.
- Chào.
- Buổi quay thử thế nào?
À, tôi đã tới đó
trong tâm trạng thật sự tốt.
Nghe nói chỉ có tôi cạnh tranh
với hai cô gái nữa.
Đang nghe đây.
- Chào.
Robin Scherbatsky.
Và cô là?
Rõ ràng là cô chưa bao giờ tới Denver.
Rochelle Harper, kênh News Center 12.
Chúng tôi chỉ là đài truyền hình
đứng đầu dãy Rocky
trong năm năm liền thôi mà.
Tôi là người dẫn chương trình tin tức
ở đây, đài Metro News 1.
Người dẫn tin.
Hẳn cô phải có một câu kết cực ngầu.
Xin lỗi?
Cô phải có một câu kết cực ngầu chứ.
Như Walter Cronkite ấy.
"Và đời là thế đấy."
Vậy câu của cô là gì?
À, tôi luôn kết thúc với một câu đơn giản,
"Từ tất cả nhân viên Metro News 1,
chúc quý vị buổi tối tốt lành."
Của anh là,
"Từ tất cả thành viên
trong căn hộ của Barney, biến đi."
Cậu không để mấy ả phóng viên đó
làm mình hoảng đấy chứ?
Và nhóm cố vấn kinh tế của tổng thống
hy vọng sẽ đưa ra được đề xuất
trước Quốc hội
trước cuối tháng này.
Từ tất cả nhân viên News 10,
chúc quý vị buổi tối tốt lành.
Vậy, chúc ngủ ngon, New York.
Và mong con đường phía trước
được chiếu sáng bởi ước mơ
và những ngày mai.
Mà ngày mai
cũng được chiếu sáng bởi ước mơ...
nữa.
Câu đó tệ thật.
Và tồi...
nữa.
Chưa hết đâu.
Tự tin lên, New York.
Đáng tin.
Tái chế.
Dùng bao cao su.
"Dùng bao cao su" sao?
Em sẽ không được làm người dẫn tin
của Channel 10 nhỉ?
Tin mới nhận.
Không.
Có lẽ vấn đề là ở hồ sơ xin việc của em.
Thấy hồ sơ của anh rất chỉn chu không?
Của em quá lộn xộn.
Làm như mọi thứ trong hồ sơ của anh
đều liên quan lắm ấy?
"Đạo diễn chương trình,
kênh phát thanh 88.1 đại học Wesleyan"?
- Ôi, Chúa ơi.
- Tiến sĩ X?
Cậu vẫn khoe khoang về Tiến sĩ X sao?
- Tiến sĩ X là ai?
- Không ai biết cả.
- Đó là một DJ thiên tài bí ẩn.
- Là Ted đấy.
Danh tính của anh ta đến giờ
vẫn còn là bí mật.
Là Ted.
Nhưng bóng ma của sóng phát thanh này
đã thay đổi bộ mặt phát thanh của trường.
- Là Ted.
- Và chương trình của cậu chán ngắt.
Đây là Tiến sĩ X, bắn viên đạn sự thật
về phía bạn từ một địa điểm bí mật.
Vì nếu họ biết tôi ở đâu,
họ sẽ ngăn tôi lại.
Cậu ở tầng ba Trung tâm Sinh viên,
cạnh phòng trò chơi, đồ dở hơi.
Tôi đã nhận được rất nhiều thư
về phần chương trình
nói suất ăn hàng tháng của trường
rất phân biệt chủng tộc.
Sao cậu nhận được thư
khi không ai biết cậu ở đâu, đồ đần?
Bởi thế tôi sẽ tổ chức một sự kiện
ngoài nhà ăn, lúc nửa đêm thứ Hai.
Đã đến lúc những kẻ kiểm soát
ngành dịch vụ ăn uống
xóa bỏ sự ngu dốt
và bất công khỏi thực đơn.
Ted, bọn tôi còn thiếu
một chân chơi banh bàn.
- Mà cậu đang làm gì ở đây thế?
- Anh bạn, ra ngoài mau!
Tôi sẽ qua đó ngay.
Vậy hãy nhớ, nhà ăn, nửa đêm, thứ Hai.
Một sự kiện nữa của Tiến sĩ X.
Tôi sẽ tới vì X là ký hiệu
đánh dấu điểm hẹn.
Nếu cậu nghĩ mọi người thích
chương trình của cậu thì không đâu.
Lạ thật. Xem có gì lẫn
trong thư người hâm mộ gửi em này.
- Gì thế?
- Thư của Sở Nhập tịch và Di trú Hoa Kỳ.
Dấu mộc bưu điện từ hai tháng trước.
- Ôi trời.
- Gì thế?
Thị thực lao động của tôi.
Nếu tôi không thể tìm được việc...
trong bảy ngày tới,
họ sẽ đuổi tôi về Canada.
Không thể tin
là em có thể bị trục xuất khỏi Mỹ.
Em biết. Cuộc sống của em là ở đây.
Không. Ta sẽ không để chuyện này xảy ra.
Bọn anh sẽ giúp em tìm việc.
Ừ, chắc tôi có thể xin một chỗ
trong trường cho cậu.
Không đâu, mọi người.
Thế không được đâu.
Robin chỉ được cấp thị thực lao động
nếu làm đúng ngành nghề.
Biết không, chắc em có thể ở lại
nếu kết hôn với một công dân Mỹ.
Phải, có thể đấy.
Ôi, không. Họ không thể nào kịp xử lý
và hợp thức hóa chuyện đó.
Không được đâu.
Em tiêu rồi.
Ba tháng nay, em nộp đoạn băng mẫu
khắp nơi, mà chẳng có gì.
Có thể đoạn băng ấy có điểm gì đó
mọi người chưa thích thú.
Xem thử một chút nhé?
ROBIN SCHERBATSKY
PHÓNG VIÊN TRUYỀN HÌNH
Câu hỏi hay đấy, Norm.
Đoạn đầu là từ khi em mới vào nghề,
làm ở Channel 22 tại Red Deer.
Ở Alberta.
Ở Canada.
- Ồ, Canada.
- Ồ, Canada. Phải rồi.
Chà, tuyết rơi khá dày,
nhưng những ngư dân dũng cảm này
vẫn vui vẻ ra ngoài thi đấu
ở Lễ hội Đánh bắt cá vược hồ Athabasca,
một truyền thống vào ngày 1 tháng 8.
Trở lại với trường quay, Norm.
Sao? Đó là công việc đầu tiên của em.
Nó cho thấy xuất thân của em.
Trừ khi có gấu tấn công em
trong ba giây tiếp theo
và em dùng chân kẹp gãy cổ nó,
cuộn băng của em không cần phần đó.
Không, anh hiểu mà.
Xuất thân là một phần của con người ta.
Ví dụ, ở mục "kỹ năng đặc biệt"
trong hồ sơ của anh, anh có nói
hồi còn ở Minnesota,
anh là Quán quân Úp rổ hạt Nicollet.
Cậu cho cả quán quân úp rổ vào hồ sơ ư?
Ừ, sao lại không chứ?
Rất nhiều công ty có đội bóng rổ.
Sẽ tốt khi họ biết rằng Thần Sấm Vani
vẫn có thể ném rổ ầm ầm.
- Họ gọi anh là Thần Sấm Vani sao?
- Phải, Thần Sấm Vani.
Bóng Ma Ở Trụ Bóng. Cửa Xoay Con Người.
Anh không chơi phòng thủ nhiều lắm.
Cậu đâu úp rổ được nữa.
Đương nhiên là có chứ.
À, ý tôi là tôi từng có thể
- cho tới gần đây.
- Tới khi gặp chấn thương.
Gọi là viêm gân cơ thắt lưng - chậu.
Ôi trời. Nghe có vẻ tệ.
Thường được biết tới
với cái tên hội chứng hông vũ công hơn.
Bác sĩ Goodman.
Ôi, thôi nào!
Viêm gân cơ thắt lưng - chậu.
Đó là tên của nó. Đó là tên duy nhất.
Một chấn thương trong bóng rổ.
Biết đấy, cũng không có gì to tát.
Hông vũ công,
Marshall mắc hội chứng hông vũ công đấy.
Được rồi, không. Họ chỉ gọi vậy, nghe này,
vì các vũ công ba lê thường gặp chứng này.
Vậy, nói em nghe xem, có bé gái nào khác
trong lớp anh
mắc hội chứng hông vũ công không?
- Ừ, hẳn rồi.
- Tôi có một câu hỏi chuyên môn hơn.
Không có cơ quan sinh dục bên ngoài
thì có dễ nhảy hơn không?
Tốt, đừng nâng mức độ dần dần,
cứ làm tới luôn đi.
Thôi nào, mọi người. Marshall không bị
chấn thương do nhảy múa đâu.
Cảm ơn, Lily.
Rõ là chỗ để chân có hơi cách xa nhau quá
khi anh ấy đi khám phụ khoa lần gần nhất.
Mọi người, tôi ghét phải cắt ngang
trước khi Marshall bật khóc,
nhưng Robin, xem cái này đi.
Điều em cần
là một đoạn phim xin việc tuyệt vời.
Giống như của anh. Xin giới thiệu...
Đoạn phim xin việc của Barney chấm com.
Xin chào.
Barney Stinson, anh đã gặt hái
thành công lớn trong kinh doanh,
thể thao và các mối quan hệ cá nhân,
đồng thời là nguồn cảm hứng
cho nhiều người.
Đấy là cậu ư?
Cậu đang tự phỏng vấn bản thân à?
Sao có thể là tôi được?
Đó là người Anh mà.
Anh sẽ đưa ra lời khuyên gì
cho đông đảo người hâm mộ,
những người muốn khai thác tối đa
tiềm năng của bản thân?
Và có chút Scotland nữa.
Điều đầu tiên bạn cần biết về thành công
là nó không tự nhiên mà đến.
Hầu hết mọi người quy thành công
ra tiền bạc và quyền lực,
nhưng thực ra nó là một trạng thái tâm lý.
Cậu phải ngồi trên mô tô để nói điều đó ư?
Và khi nói tới thành công,
giới hạn duy nhất
là không có giới hạn nào cả.
Tôi không biết là cậu biết cách
đứng cạnh ngựa. Ấn tượng đấy.
Barney, tôi không hiểu. Cậu chẳng làm gì
trong mấy đoạn phim này cả.
Chính xác. Vì đó là kiểu người
các công ty Mỹ muốn thuê,
những người có vẻ sẵn sàng mạo hiểm,
nhưng chẳng bao giờ thực sự làm gì cả.
Thực tế là, làm việc
sẽ khiến ta bị sa thải.
Thật ra, tôi đang viết sách
về chính hiện tượng này.
Thật sao? Cậu viết sách ư?
Không, nếu thế thì sẽ là làm gì...
Cậu có nghe không thế?
Cả đời mình, tôi đã dám vượt qua
những điều có thể.
Để tới những điều không thể sao?
Thật ra là, vượt qua cả đó,
tới nơi những điều có thể
và không thể gặp nhau
và trở thành...
điều có không thể.
Điều có không thể? Thật sao?
Tự nghĩ ra từ của mình
cho thấy sự sáng tạo và tầm nhìn.
"Tầm nhìn tạo".
Nếu tôi có thể truyền cho các bạn
một suy nghĩ, thì là đây...
Không có gì và tất cả...
đều là có không thể.
Barney Stinson, Barney Stinson
Anh ấy thật tuyệt vời
Lại là cậu đấy à?
Cậu đang hát một bài về chính mình sao?
Đương nhiên là không. Thế thì dở hơi quá.
Stinson, Barney Stinson
Mà hát bài hát này
Thì thật là dở hơi
Một trong số rất nhiều người hâm mộ
Nghĩ anh ấy thật tuyệt vời
Hoàn hảo và độc thân
Tuyệt...
Tuyệt vời, tuyệt vời
Tuyệt vời
BARNEY STINSON
ĐÃ ĐƯỢC TUYỂN
Nhờ đoạn phim đó,
đã có 11 nơi mời tôi về làm.
Không. Không thể nào.
Barney, thứ đó thật ngớ ngẩn và điên rồ.
Điên ngớ ngẩn.
- Làm cho em đi.
- Gì cơ?
- Tuyệt, thế mới phải chứ.
- Sao nào? Em sắp bị trục xuất rồi.
- Em sẽ thử mọi cách.
- Rồi, ta nên bắt đầu thôi.
Cần quay rất nhiều cảnh, chắc không thể
dùng mấy đoạn phim anh có sẵn của em.
Anh có sẵn đoạn phim nào của em thế?
Bắt đầu nào.
Anh yêu. Anh vẫn khó chịu
vì mấy câu đùa hông vũ công sao?
Không.
Bọn em chỉ đùa thôi. Tất cả đều biết
đây là chấn thương do bóng rổ mà.
Ừ, đúng thế.
- Anh có chuyện cần nói với em.
- Gì thế?
Anh nhảy nhiều hơn em biết đấy.
Gì cơ?
Anh nhảy...
nhiều hơn em biết.
Em không biết phải phản ứng thế nào.
Vậy, Robin,
việc làm một phóng viên
có ý nghĩa thế nào với cô?
- Từ khi tôi còn nhỏ...
- Cắt!
Robin, em đang sa đà vào chi tiết.
Anh cần em nói mơ hồ thôi,
những từ phổ biến mang vẻ tự tin,
như "hiệp lực" và "động lực".
Em có thể tự tạo ra một từ,
như là "kết năng động".
Tại sao nói năng như một con ngốc
lại giúp em kiếm được việc?
Rồi, tốt thôi. Đừng làm nữa.
Dù sao thì có rất nhiều chuyện thú vị
để đưa tin ở Canada mà.
Anh vừa đọc thấy
cháu trai của thị trưởng Winnipeg
đi câu cá trên băng và bắt được
một con cá vược nặng bảy cân đấy.
Đưa tin trực tiếp từ nơi tệ nhất thế giới,
tôi là Robin Scherbatsky.
Rồi. Quay đi.
- Thái kết nối.
- Tốt lắm.
Chuyển thích nghi.
Cố lên!
Kết năng động.
Ừ, kết năng động là của anh.
Thế ta đang nói đến
việc nhảy nhiều tới mức nào?
Anh không...anh nghĩ
anh sẽ nói là...
mức trung bình.
Sao anh nhảy nhiều tới vậy
và sao em không biết chuyện đó?
Anh nhảy khi ở một mình.
Kiểu như nếu có chuyện tốt xảy ra,
anh cao hứng
và anh cần nhảy nhót, chỉ là...
Anh không biết.
Anh không muốn nói về chuyện này nữa.
Vậy ra vì thế mà hông anh bị thương à?
Này, nghe tin chưa?
Hôm nay họ cho ta nghỉ nửa ngày.
Hai giờ là được về rồi.
Tuyệt! Cảm ơn nhé, Herm.
Barney, chỗ phục trang này thật ngớ ngẩn.
Và bộ giáp Công chúa Chiến binh Amazon
làm da em mẩn đỏ.
Nói thật nhé. Em không phải
cô gái đầu tiên ở đây mặc nó.
Nhưng nó thể hiện sức mạnh.
Và cái này cũng vậy.
Giờ anh cần em...
đập vỡ 15 viên gạch này bằng trán.
Gì cơ? Nhưng anh có làm gì
trong đoạn phim của mình đâu.
Anh chỉ đứng cạnh một con ngựa
và ngồi trên xe mô tô.
Bởi vì anh là đàn ông.
Em là phụ nữ. Người ta thường cho rằng
em không thể làm gì cả.
Nhưng em phải chứng minh xã hội đã sai.
Em không thể đập vỡ 15 viên gạch
bằng trán mình được.
Robin, giờ không phải
năm 1950 nữa rồi. Em có thể.
- Em về đây.
- Gì cơ? Tại sao?
Mấy thứ này
sẽ chẳng giúp em kiếm được việc.
Em sắp bị trục xuất khỏi Mỹ rồi.
Em biết mình phải làm gì rồi.
Đây có phải chỗ quay thử
của Cô gái Xổ số không?
Phải, ngay đây.
Vậy là, các con,
dì Robin đã rơi xuống đáy.
Dì ấy thử giọng để trở thành Cô gái Xổ số.
Và các con số trúng giải đêm nay là...
Chờ đã. Nói câu đó trước khi cô bấm nút.
Nó sẽ tạo sự hồi hộp.
- Nó sẽ tạo sự hồi hộp.
- Được rồi.
Và các con số trúng giải đêm nay là...
Mười bảy.
- Dừng lại.
- Chờ đã.
Sao cô ấy lại nói kiểu đấy?
Như thể cô ấy không vui vẻ
khi số 17 xuất hiện vậy.
Cô ấy có vẻ xấu tính.
Ừ, cô ấy có vẻ rất xấu tính.
Cô có thể nói lại số 17
cho chúng tôi được không?
Mười bảy.
Tôi còn không hiểu cô ấy đang làm gì nữa.
- Để tôi thử cái này.
- Được.
Thử tỏ vẻ chế giễu một chút xem.
Chế giễu ư? Với con số 17?
Chế giễu, với một chút...
- Đung đưa.
- ...đung đưa.
Mười bảy.
Tuyệt đấy!
Này Marshall, tôi lấy bia nhẹ cho cậu.
Tôi biết vũ công các cậu luôn đếm calo.
Không vui đâu, được chứ? Bác sĩ nói
nếu tình hình xấu đi,
tôi có thể phải phẫu thuật.
Phẫu thuật trẻ hóa âm đạo sao?
Cậu biết thời đại học
ai không được động tới âm đạo nhiều không?
- Ai?
- Tiến sĩ X.
Anh ấy rất ổn!
Biết gì không? Cả hai vị thiên tài đây
cần phải bỏ cái thứ ngớ ngẩn đó
ra khỏi hồ sơ xin việc.
Ý tôi là, cậu không còn là Tiến sĩ X
và anh không thể úp rổ nữa.
Bỏ đi.
Vậy ra ở bàn này chỉ có Marshall và tôi
là viết mấy thứ ngớ ngẩn
vào hồ sơ xin việc ư?
Cậu đang ám chỉ gì thế?
Anh không biết!
Ngày 4 tháng 7 năm 1995
có ý nghĩa gì với em không?
Đồ khốn.
Hết giờ!
Và quán quân mới, với 29 bánh mì hotdog,
Lily "Bụng Béo" Aldrin.
Cái đó thì liên quan gì
đến việc dạy mẫu giáo?
Việc đó dạy cho bọn trẻ biết
tôi có thể ăn nhiều bánh mì hotdog
trong thời gian ngắn.
Phải, nhưng em đâu làm vậy được nữa!
Anh đâu thể úp rổ nữa, Đồ Hông Đàn Bà!
Sao em dám! Hông này có thể...
Mọi người!
Đến Cô gái Xổ số mà em còn không đậu.
Em phải về Canada rồi.
Không thể tin nổi.
Em còn nhớ buổi tối
trước ngày mình chuyển đến đây.
Mọi người đã mở tiệc tiễn em.
Họ tặng em một cái máy ảnh,
để em có thể chụp ảnh gửi về nhà.
Và mọi người đều tin chắc
em sẽ rất thành công.
Em sẽ rất nhớ mọi người.
Có chuyện gì thế?
Robin phải quay về Canada rồi.
Ôi, Chúa ơi. Tệ quá.
Ý tôi là, vì đường đi làm sẽ xa lắm đấy.
Ý anh là sao?
Anh đã tự làm nốt
đoạn phim xin việc cho em.
Gửi nó tới tất cả các đài trong thành phố.
Một người ở Channel 8 đã gọi.
Anh ta thích em.
Anh ta muốn em tới quay thử.
Chúa ơi!
Anh đã từ chối.
Robin Scherbatsky không quay thử.
Hoặc là thuê em hoặc là thôi.
- Vậy em được nhận rồi à?
- Không. Anh ta chửi anh và cúp máy.
Nhưng rồi Channel 12 gọi.
Họ cũng thích em.
Họ mời em vào làm việc,
dẫn chương trình trò chuyện buổi sáng mới.
- Barney, thật tuyệt!
- Anh bảo họ lượn đi.
- Anh bạn!
- Vậy là họ càng muốn có em hơn.
Nên họ đã nâng mức lương
lên mười phần trăm.
Chúc mừng, cô Scherbatsky.
Có vẻ em sẽ phải ở lại rồi.
Ôi, Chúa ơi!
- Anh không định nhảy đấy chứ?
- Ồ, không. Anh ổn.
Anh sẽ nhảy sau.
Sao anh lại làm được thế?
Anh là bậc thầy trong chuyện có không thể.
Đúng thế đấy.
Cảm ơn anh.
Vậy là, nhờ chú Barney của các con,
bọn bố đã giữ được dì Robin ở lại.
ĐẠO DIỄN CHƯƠNG TRÌNH,
KÊNH PHÁT THANH 88.1
Và những người còn lại quyết định
đã đến lúc buông bỏ vài điều.
QUÁN QUÂN ÚP RỔ HẠT NICOLLET
À, trừ cô Lily.
Em làm được mà. Và hết giờ!
Bao nhiêu thế?
Ba mươi ba!
CÓ THỂ ĂN 33 BÁNH MÌ HOTDOG TRONG 8 PHÚT
NỬA ĐÊM THỨ HAI
NĂM 1998
SUẤT ĂN HÀNG THÁNG = PHÂN BIỆT CHỦNG TỘC
Sao không ai tới sự kiện của mình nhỉ?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền