Mùa xuân năm 2013.
Chỉ còn mấy tuần nữa
là đến đám cưới của Barney và Robin.
Nhưng có vài vấn đề khá lớn
họ chưa thống nhất.
Nhận con nuôi.
Anh không biết.
Đó là thứ duy nhất có lý.
Không thể tin là
anh không chấp nhận chuyện đó.
Được rồi. Hãy thử đi.
Không, nó không đúng với ô 27 dọc.
Này, đám cưới đã rất gần rồi,
có lẽ chúng ta nên nói về việc sẽ ở đâu.
Được thôi, đủ rồi.
Đừng nài nỉ nữa. Chúng ta sẽ sống ở đây.
Nhưng em nợ anh đấy.
Ừ, em không biết
chỉ là có nhiều thứ
em không hoàn toàn thích về căn hộ này.
Như cái gì?
À, ví dụ như, tại sao giường của anh
ở trên thứ như đường ray vậy.
Anh thật tuyệt vời.
Em không thể nào trở thành
nhà cực khoái chứng chỉ quốc gia
mà không học cách làm hài lòng phụ nữ.
Anh không phiền nếu em qua đêm ở đây chứ?
Làm sao để chúng ta hiểu nhau sâu hơn đây?
Xin thứ lỗi, anh cần phải ghi lại
những cực khoái đêm nay
vào bảng hành nghề.
Hệ thống Giường ngủ Tiễn đưa Gái
bởi Stinson, đang chờ bằng sáng chế.
Phía bên kia bức tường là gì?
Những cô gái đi đâu?
Anh là ai chứ, nhà thầu à?
Chúng ta cần bắt đầu cuộc hôn nhân này
với một khởi đầu mới.
Anh nghĩ sao nếu chúng ta
cùng nhau tìm một chỗ mới?
Anh yêu em.
Và nếu điều đó làm em vui
vậy thì làm thôi.
Chà, vậy là chúng ta cần tìm một căn hộ
nơi mà anh chưa từng làm với ai đó?
Em nghĩ thế nào về Cleveland?
Không được. Mẹ của Ted.
Cậu thay Lily hát ru cho Marvin tốt đấy.
Cảm ơn cậu, nhưng tôi vào hơi nhanh
đoạn chú ngựa.
Thật ngu ngốc!
Không, cậu thực sự làm rất tốt
tất cả các phần của Lily.
Cũng đã ba tuần nay rồi.
Tôi hầu như không gặp cô ấy nữa
bởi vì công việc mới này.
Biết điều gì sẽ làm cậu vui lên chứ?
Tập mới của Woodworthy Manor
sẽ lên sóng tối nay.
Woodworthy Manor là một chương trình
về giới thượng lưu
quý tộc Anh đầu thế kỷ 20.
Trời ơi! Ý của em không thể là...
Nhưng là vậy đấy!
Với quyền kế vị của Công nương Eastbrooke
thay cho Nữ tử tước của Marlyemead
anh họ Baldrick của chúng ta
sẽ trở thành...
- Bá tước Witherstead.
- ...Bá tước Witherstead!
Tôi chỉ đăng dự đoán đó 15 lần
trên diễn đàn thôi!
Không, tôi không thể.
Tôi đã hứa với Lily
là sẽ đợi cô ấy cùng xem.
Vấn đề là, Thuyền Trưởng.
Lily vừa bắt đầu công việc
là cố vấn nghệ thuật
cho một tỷ phú lập dị tự gọi mình là
Thuyền Trưởng.
Ây lô.
Có một tay họa sĩ mới nổi ở Red Hook.
Hắn ta đúc tiền thành tác phẩm điêu khắc
về một tên tài phiệt vô hồn
đang đại tiện lên những người nghèo.
Một sự buộc tội gay gắt
về chủ nghĩa tư bản.
Tôi sẽ ra giá 200.000 đô la
nếu cô nghĩ tôi có thể bán ra gấp đôi
trong sáu tháng.
Vâng, Thuyền Trưởng.
Em xin lỗi.
Ây lô.
Có một tay họa sĩ đầy cống hiến
thuộc trường phái ấn tượng
họa lại những bông hoa súng của Monet.
- Bức tranh ở đâu?
- Nhà tù Rikers Island.
Tay họa sĩ đang chịu hai mức án chung thân
vì tội giết người nghiêm trọng.
Tôi sẽ ra giá sáu hộp thuốc lá
và một thùng rượu.
Có căng thẳng không
khi lúc nào cũng thấy như ông bố đơn thân?
Chắc rồi, nhưng Lily đang rất tận lực
với công việc mới này.
Cô ấy cũng không phải đi tiệc tùng.
Trời ơi, em mệt quá.
Em đã ăn cả tấn trứng cá muối,
nhưng chẳng thấm vào đâu với đống rượu cả.
- Đúng là thứ Hai nhỉ?
- Đúng vậy.
Em đeo kính từ bao giờ vậy?
Anh nói đến cặp kính chống chói của em hả.
Đúng rồi.
Chúng giúp em phân biệt giữa thiên tài
và lũ ngốc giả tạo đấy.
Thật tiếc là cậu không đeo cặp kính đó
khi đi mua kính.
À, nghe này, em yêu.
Anh rất vui khi gặp em.
Và nếu em không quá mệt
hay là chúng ta xem Woodworthy Manor
tối nay nhé.
- Em muốn lắm.
- Tuyệt! Vì anh đã nghĩ ra
một trò chơi nhỏ rất thú vị.
Anh đã làm thạch quả sung
và đặt nó vào ly uống rượu.
Và mỗi lần họ nói
"Nữ thừa kế sẽ không hài lòng đâu,"
em sẽ phải...
Ây lô.
Một tên người Campuchia
mặc đồ đóng bóng cao hai mét
đang ném bột nhũ và ruột cá
lên bảng quảng cáo trên đường cao tốc.
Vậy hắn ta là một tay họa sĩ
phong cách vị niệm?
Ồ không, đó chỉ là một tên điên
trên bản tin thôi.
Tôi nghĩ cô sẽ buồn cười.
Cô tan làm rồi mà, thư giãn đi.
Tôi phải sở hữu nó.
Vâng, Thuyền Trưởng.
Này, anh đã tìm ra người môi giới
để bán chỗ này chưa?
Robin, người môi giới sẽ chỉ bán nó
cho người ra giá cao nhất thôi.
Anh muốn nơi này
thuộc về một người xứng đáng.
Và anh đã đưa ra một vài đề nghị.
Barney?
Con trai của ta.
Barney, quá đủ
cho trò cái đầu nổi của Jor-El
trong Pháo đài cô độc của Superman rồi,
được chứ?
Trò này cũ rồi.
Tôi chỉ dùng nó
để thông báo những việc quan trọng.
Lần trước, cậu dùng để báo tôi
quán Wendy đã giới thiệu
một phiên bản cay cho món The Baconator.
Đúng vậy.
Và giờ thì, con trai của ta...
đã đến lúc ta ban tặng cho con...
Hãy nói chuyện như người bình thường
được không?
Ted, cứ...
cứ...
được chứ?
Con trai của ta...
đã đến lúc ta ban tặng cho con...
Đóng cửa lại.
Không. Điều này thật...
Ôi trời, cậu cứ thoải mái được không?
Một lần thôi? Làm ơn?
Chỉ một lần thôi?
Cậu thoải mái một lần được không?
Một lần thôi?
Làm ơn?
Con trai của ta...
rất nhiều năm qua,
căn hộ này đã luôn là
Pháo đài cô độc Barney.
Nhưng bây giờ đã đến lúc ta truyền lại nó.
Sớm thôi, nơi này sẽ trở thành
Pháo đài cô độc Ted.
Barney, tôi không đời nào ở đây,
dù cậu có cọ rửa từng mét của chỗ này
bằng nước rửa tay, thuốc kháng sinh
và nước thánh.
Được thôi.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta đều công nhận,
rất tuyệt khi tôi đưa ra lời thương lượng
bằng cái đầu Jor-El siêu to
trôi bồng bềnh như thế này.
Đợi đã.
Trong Pháo đài bây giờ hơi lạnh,
nên đừng...
Ted, đợi đã.
Cậu đã...
Nó...này, nó không vui đâu.
Ted, mở...
Những bức tường đang đóng lại.
Mình không thở được.
Phải...
thương lượng...
bằng đầu Jor-El...
Mình...
Nên anh sẽ giữ nơi này mãi mãi, ngủ ngon.
Đợi một chút, thế thôi sao?
Ted không hứng thú mua lại căn hộ của anh
nên anh bỏ cuộc?
Barney, em đã từ bỏ
căn hộ hai phòng ngủ xinh đẹp
ở vùng Upper West Side, dù nó miễn phí,
và chủ nhà còn giặt tay đồ lót cho em nữa.
Có lẽ đó là lý do mà nó miễn phí.
Vấn đề là,
em cần mua tất cả đồ lót mới,
và anh đồng ý
chúng ta sẽ tìm một chỗ mới cùng nhau.
Chúa ơi, Barney,
những mối quan hệ dựa trên sự tin tưởng
và thỏa hiệp. Anh không thể cứ...
Ồ, anh chết chắc rồi.
Nếu em tìm được cách ra khỏi đây,
em sẽ khiến cuộc sống của anh...
Tôi và Lily thật sự cần buổi hẹn hò này.
Bữa tối thịnh soạn và buổi kịch múa.
Cảm ơn đã làm bảo mẫu giúp bọn tôi.
Này, ba đô la một giờ, cảm ơn.
Ồ, em yêu. Anh chuẩn bị đi đây.
Nếu em tới đó trước...
Thôi nào, thật sao?
Anh gặp em sau vậy.
Thuyền Trưởng?
Tôi rất tiếc, anh bạn.
Nhưng này, hãy nghĩ là
cậu không phải đi xem kịch múa nữa.
Thông minh lên đi, Ted.
Không có kịch múa đâu.
Bọn tôi định lẻn vào căn hộ của cậu
và làm tình.
Chà, cậu biết cái gì có thể giúp chúng ta
thoát khỏi suy nghĩ đó không?
Một chút...
Woodworthy Manor.
Tôi không thể.
Tôi đã hứa với Lily
là sẽ đợi cô ấy cùng xem.
Sẽ cảm giác như tôi phản bội cô ấy.
Đương nhiên, tôi hiểu điều đó.
Chỉ là...
Cậu biết đấy, tối nay,
họ...cuối cùng sẽ tiết lộ
ai dàn xếp vụ quét ống khói...
để lấy trộm cây lý gai
của Lãnh chúa Stoutshire.
Và tiết lộ người chiến thắng
cuộc thi làm vườn.
Tôi không biết sao họ có thể cho
tất cả chi tiết đó vào một tập.
Không, Ted. Tôi đã hứa với Lily...
Để nó tự nhiên đi.
Tuần đó, Barney về nhà và phát hiện ra
Robin có một chút bất ngờ dành cho cậu ấy.
Hoa trinh nữ?
Mùi bánh quy mới nướng?
Một phụ nữ trung niên
trong chiếc áo khoác đỏ?
Anh hiểu rồi.
Cuối cùng em cũng bật đèn xanh
cho ý tưởng truy hoan của anh!
À, nó là một buổi tham quan tự do, Barney.
Nói lời tạm biệt với Pháo đài của anh đi.
Nếu không phải ta sắp có buổi truy hoan,
thì anh sẽ rất giận em đấy.
Nếu theo tôi vào phòng ngủ,
các bạn sẽ thấy vài món đồ gỗ tuyệt đẹp.
Giờ anh đang quá buồn để chỉ ra
số lượng phụ nữ
đã từng xem qua các món đồ gỗ trong đó.
Tự đập tay tức giận!
- Robin, anh không đồng ý điều này.
- Anh có đồng ý.
Đó là lý do em bỏ căn hộ của mình.
Không phải để sống ổ ăn chơi làm tình
đầy bệnh tật,
bị ám bởi hồn ma mấy bạn gái cũ của anh.
Phòng tắm được lát đá cẩm thạch Ý đấy.
Chào hai người.
Tối nay thật dễ chịu, phải không?
Các cậu làm gì ở đây?
Và sao cậu nói giống Madonna thế?
Robin nhờ bọn tôi sang đây đóng giả
là những người mua tiềm năng
rất yêu thích căn hộ này.
Và lấy cảm hứng từ một nhân vật
trong Woodworthy Manor,
tôi quyết định đóng vai
Emsbry Postlethwaite
một người chơi bóng gậy đẹp trai,
và rất ghét cuộc sống của chính mình.
Anh không cần làm người chơi bóng gậy.
Đi mà nói với bố của Emsbry.
Xin lỗi!
Lúc đang xem xét các bức graffiti
của mấy người vô gia cư,
áo chàng của tôi bị mắc vào tàu điện.
Hôn nào.
Ôi, đứa bé thật đáng yêu.
Tên bé là gì vậy?
- Marvin.
- Đặt theo tên của bố tôi.
Ôi, thật là đáng yêu.
Hai anh đã đi xem nhiều chỗ
ở khu vực này chưa?
Ồ, thật ra bọn họ không phải...
Vâng, nhiều rồi.
Cái gì?
Tôi và chồng Emsbry rất thích khu vực này.
Tôi là người chơi bóng gậy
chán ghét đời mình.
Hai người làm gì vậy?
À, em lại đến muộn lần nữa,
nên anh sẽ đóng nốt cảnh này với Ted.
Vì sao? Vì cậu ấy ở đây vì anh.
Đóng giả hai người đã kết hôn?
Nó có vẻ hơi quá
để chứng minh quan điểm của anh đấy nhỉ?
Xin lỗi, nhưng tôi nghĩ hơi xúc phạm
khi cho rằng
lý do duy nhất để người đồng tính kết hôn
là để chứng minh một quan điểm.
Không.
Tôi không...đó không phải...
Xin cảm ơn, ai đó cần lấy cho quý bà này
một chiếc gương chiếu hậu
vì cô ấy đang nghĩ rất ngược đời.
Ghét là một từ có bốn chữ.
Tôi không...tôi ủng hộ cho...
Ồ, đây là một phần của hệ thống an ninh à?
Đại loại vậy.
Nó được kết nối với thảm chùi chân.
Anh thấy đó...
Giả sử người phụ nữ trẻ bạn dẫn về nhà
đang mặc quần áo mùa đông.
Dưới những lớp áo ấy,
một sự bất ngờ không mong muốn
có thể đang chờ bạn.
Một chiếc cân đo lượng chất béo của cơ thể
tôi giấu dưới thảm chùi chân
đảm bảo bạn không bao giờ
phải hối hận vì một vụ làm tình.
Máy Tiễn đưa Gái Quá cân
bởi Stinson, đang chờ bằng sáng chế.
Bởi vì bạn chỉ muốn những cô gái vừa đủ
trong phòng ngủ của mình.
Tôi nói đúng chứ, mọi người?
Anh chàng này biết tôi đang nói gì mà.
Em không muốn nói cho anh và Emsbry
về cách nuôi dạy con
nhưng em nghĩ
nếu bọn anh để nó ngủ bây giờ,
nó sẽ thức cả đêm đấy.
Hay nhỉ, nghe như thể gần đây
em có mặt trong giờ ngủ của nó vậy.
Ai đó có thể lấy cho quý bà đây
một cửa hàng được không,
vì bà ấy cần quản lý việc riêng của mình,
phải không?
Anh dừng lại được không?
Ồ, phải rồi, vì đó là sự lựa chọn.
Vậy không nên lựa chọn điều gì?
Thành đồng tính vì căn bếp này.
Không đúng lúc rồi.
Vấn đề là
chúng ta hãy tập trung
vào căn hộ tuyệt vời này đi.
Cậu nói đúng.
Nhìn cái ti vi Plasma tuyệt vời này xem.
Chồng cũ, người không bao giờ ủng hộ
sự nghiệp của tôi
sẽ thích xem đội Vikings
không bao giờ thắng giải Super Bowl
trong lịch sử chuyển nhượng trên cái này.
- Sao em dám.
- Đừng để cô ấy chọc tức cậu.
Đúng vậy.
Anh không quan tâm về bóng bầu dục.
Anh đúng hơn là
người hâm mộ Woodworthy Manor.
Anh rất thích khi xem chương trình
tối hôm nọ.
Với Emsbry.
Anh không làm thế.
Ồ có đấy.
Anh biết ai đã làm úng bông hồng đoạt giải
của Công nương Chillsbury.
Họ đã xây dựng để tiết lộ điều đó
suốt cả mùa qua
- Marshall, đừng nói cho em...
- Đó là Parson Smallsby.
Ồ, khung cảnh đẹp quá.
Và có thể tùy chỉnh.
Giả sử bạn hứa với một cô gái
về chuyến đi bất ngờ
đến một nơi lãng mạn nhất hành tinh.
Không nhìn lén đâu đấy.
Ôi, chúng ta chắc phải đi xa lắm.
Chúng ta đã ở trên máy bay riêng của anh,
tận sáu tiếng.
Ừ, chắc chắn không phải cô đã đeo tai nghe
và ngồi xe buýt hai chiều đến Delaware,
tôi chỉ tiết lộ thế thôi.
Và tôi nghĩ
cô sẽ đồng ý rằng rất đáng để chờ đợi,
một khi cô thấy khung cảnh này.
Đây là tình yêu của tôi.
Ôi Chúa ơi.
Anh đưa tôi tới Vegas à?
Đó là...
Thôi kệ, sao cũng được...
Căn phòng Dụ tình
bởi Stinson, đang chờ bằng sáng chế.
Em biết anh đang cố làm gì.
Anh đang cố đuổi mọi người đi.
Không hề. Anh đang cố khoe
tất cả những đặc điểm hiếm có của căn hộ.
Nhìn này, có cả Venice.
Thác Niagara...
và vườn thú Châu Phi.
Và cái tôi yêu thích nhất...
Không có gì khiến một cô gái
từ đang lưỡng lự
thành leo lên ngựa nhanh hơn
ý nghĩ mọi người cô ấy yêu mến
đang trở thành một đống tro bụi.
Đập tay vì khói bom nguyên tử.
Tôi thích chất giọng của anh.
Cảm ơn cô.
Tôi đã tập nó suốt buổi sáng đấy.
Anh thật đáng yêu.
Anh chàng Marshall đó thật may mắn.
Chà, cô thì không đáng yêu sao?
Nghiêm túc đấy, nếu anh là trai thẳng
thì tôi đã đổ gục vì anh rồi.
Cái này là gì?
Ôi Chúa ơi.
Một thứ tuyệt vời nhất trên đời.
Giả sử bạn có một đêm tuyệt vời
với một cô, nhưng giờ
cô ấy trở nên khó ở với thuốc tránh thai.
Thấy chưa? Cần mở rộng đường trượt
và thêm một điểm tiếp đất.
Và cậu nói thử nghiệm với hình nhân
thật lãng phí thời gian.
Không, tôi nói "mặc quần áo cho hình nhân"
Lối Thoát hiểm Khỏi Gái điên
- bởi Stinson, chờ bằng sáng chế.
- Này.
Anh ấy đùa thôi, nó dành cho
trường hợp có hỏa hoạn.
Không, nhưng anh vui
vì em nhắc đến hỏa hoạn.
Thấy những máy cảm biến khói kia chứ?
Hãy nói những từ này.
"Em đang tìm kiếm
một mối quan hệ nghiêm túc."
Nó cũng khởi động với câu "Em mệt quá",
"Cùng ôm ấp nào",
và "Em chậm một tuần rồi."
Barney, em ướt rồi.
Và câu đó sẽ tắt nó đi.
Không cần nói gì nữa.
Chúng tôi đã quyết định rồi.
Ồ, cảm ơn vì đã ghé xem,
tôi sẽ tiễn các bạn ra cửa.
Chúng tôi sẽ mua nó.
Nếu các bạn chưa từng có đèn cực tím,
các bạn sẽ rất vui khi ở đây. Đúng vậy!
Tuyệt.
Sự cố không mong đợi hả?
Chúng ta có con với nhau đấy.
Em không thể tin anh đã xem
Woodworthy Maner mà không có em.
Anh không thể tin em lại nổi nóng với anh.
Anh đã bị bỏ rơi bởi vợ mình
và người tình đồng tính.
Và nếu anh bị mù một mắt
vì một quả cầu lông,
hãy gọi anh là Lãnh chúa Esterbrooke.
Cậu xem tập mới mà không có tôi?
Sự phản bội đau đớn, phải không Emsbry?
Này.
- Chào em.
- Nghe này.
- Em...
- Không, anh trước.
Anh đã suy nghĩ, và anh nhận ra một điều.
Pháo đài Cô độc là nơi mà Superman
muốn ở một mình.
Và anh không bao giờ muốn ở một mình nữa.
Cảm ơn anh, Barney, điều đó thật...
Và rồi anh nhớ đến Superman II...
Superman đã từ bỏ mọi sức mạnh của mình
để ở bên Lois Lane
và anh ấy thật sự trở thành
một gã lông bông sau đó.
- Chờ đã, dừng...
- Giờ đến Superman III
thật sự là một thảm họa.
Anh muốn nói gì?
Rằng...
anh yêu em.
Và...
anh sẽ từ bỏ căn hộ của mình vì em.
Và...những bộ phim Superman
thật không đồng đều.
Em rất trân trọng điều đó, Barney,
nhưng mà...
Chúc mừng. Các bạn sẽ có một căn hộ
rất tuyệt vời.
- Ý tôi, tôi biết có vài điểm hơi kỳ quặc.
- Hơi thôi sao?
Chúng tôi sẽ dỡ bỏ hết chỗ này
một cách sạch sẽ.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng, ý tôi là,
có vài thứ đáng giữ lại đấy chứ.
Tôi không thấy có thứ gì cả.
Cô không thấy thứ gì cả?
Chắc chắn một vài thứ trong này
hơi ghê rợn,
nhưng cũng rất thông minh.
Ý tôi là, có rất nhiều thiên tài
cũng hơi biến thái mà.
Xem Thomas Edison kìa.
Các bạn nghĩ tại sao
bóng đèn lại có dạng ngực tròn?
Ừ, chúng tôi sẽ dùng quả cầu tạ
để đập chỗ này,
và biến nó thành thứ gì đó
thật sự dành cho người ở.
Xin thứ lỗi.
Biến đi ngay!
Pháo đài Cô độc Barney không bán nữa!
Còn nữa, chồng cô nhìn chằm chằm
vào mông tôi cả buổi chiều,
nên đừng có tỏ ra kiêu ngạo.
Em đã từ chối bọn họ?
Ừ. Nếu em yêu cầu anh
thay đổi bản thân quá nhiều...
anh sẽ không còn là người đàn ông
mà em yêu nữa.
Hóa ra, em chấp nhận và trân trọng
cả những phần...bệnh hoạn, ghê rợn,
và điên rồ nhất của anh.
Có vẻ như ai đó vừa viết xong
lời thề nguyện rồi nhỉ.
Là Thuyền Trưởng.
Ây lô.
Có một con ngựa vằn ở Sở thú
trong Công viên Trung tâm
có bộ móng rất ăn ảnh.
Mỉa mai thay, nó hợp với ảnh màu. Giờ...
Thuyền Trưởng, tôi sẽ xem xét,
nhưng không phải tối nay.
Tôi cần dành chút thời gian cho chồng tôi.
Em chắc chứ?
Em biết nó rất khó khăn,
khi em làm việc nhiều như vậy
và em đoán em cũng hơi quá đà
với mấy thứ nghệ thuật này.
Anh biết.
Cái áo choàng.
Cái áo choàng làm sao?
Anh thích nó.
Và...anh biết,
em yêu công việc này,
anh nên ủng hộ em hơn,
- anh chỉ rất nhớ em.
- Em cũng nhớ anh.
Chào các cậu.
- Chào.
Các cậu đều thật may mắn.
Bao giờ tôi mới tìm được
thứ gì đó thật sự đây?
Chà, Emsbry
anh sẵn sàng để biết
ở bên phụ nữ như thế nào chưa?
Anh đoán chuyện gì cũng có lần đầu.
Làm đi.
Con trai của ta.
Các cậu chắc là bọn tôi sẽ thích
chương trình Woodworthy Manor này chứ?
Ừ, nó nghe có vẻ chán.
Có vẻ chán?
Ngồi vào ghế đi các cậu, nhưng hãy tin tôi
các cậu sẽ chỉ cần cái rìa ghế thôi.
Được rồi, bây giờ
kể lại một chút.
Công nương Stoutshire bị thương mắt cá
khá nặng vì chơi bóng vồ
và bà đầu bếp Bootbrush
không thể tìm đủ hạt dẻ
cho món ngỗng Ngày Thánh Crispin.
Cùng xem nào.
Anh yêu em.
Em trật cổ tay rồi.
Đáng lắm.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương