Tính đến mùa thu năm 2011, công nghệ
lấy đi nhiều điều hấp dẫn trong cuộc sống.
TALIA W, 27 TUỔI, THIẾT KẾ ĐỒ HỌA
QUEENS, NEW YORK
Thông tin của mọi người
đều đầy đủ trên mạng.
ALICIA P, 24 TUỔI
Không còn gì bí ẩn nữa.
CHESTOR R, 30 TUỔI
21 TUỔI CHÓ, ĐỘC THÂN
PIPER
Nhưng, các con, có một khoảng thời gian
trước đấy, từ thời kỳ đen tối.
Các cậu có điên không?
Món ăn nổi tiếng nhất nước Mỹ
là burger phô mai!
- Burger phô mai.
- Không thể nào! Là pizza!
Chúng ta đang quên một ngài Furter,
có tên là Frank à?
Mấy đứa trẻ từng mang gì trong hộp ăn trưa
mỗi ngày đến tận lớp tám?
Bánh kếp với si rô cây thích.
Cảm ơn nhé, Canada.
Chúng ta đang nói đến món
người Mỹ bình thường đều ăn.
Đúng rồi.
Đồ ăn Trung Quốc.
Rồi điện thoại thông minh xuất hiện.
Này, còn nhớ khi chúng ta tranh luận
về món ăn phổ biến nhất không?
Là bánh mì.
Và cuộc tranh luận tại quán rượu
trở thành dĩ vãng.
Các cậu là đồ ngốc!
- Được rồi, chưa hết hoàn toàn.
- Cậu thật sự đang nói với tôi
cậu không muốn mở phong bì ra
để xem con của các cậu sẽ là trai hay gái?
Không. Bác sĩ Sonya cho chúng tôi cái này
phòng trường hợp chúng tôi muốn biết.
Nhưng chúng tôi không muốn.
Lily và tôi sẽ đợi đến khi đứa bé chào đời
và tận hưởng sự bất ngờ.
Này, tôi từng giả làm
bác sĩ tâm lý có giấy phép
đủ nhiều lần để biết có gì đấy không ổn
về việc các cậu không muốn biết.
- Ủng hộ tôi đi, Kev.
- Không.
Vị bác sĩ tâm lý thực thụ này
sẽ không mạo hiểm làm buồn lòng
bạn gái mới tuyệt vời bằng cách
phân tích những người bạn tuyệt vời.
Dù cho họ có bị bất ổn tâm lý thế nào.
Tôi nghe thấy rồi.
Tôi không nghĩ thế.
Chúng tôi chỉ không muốn gây sức ép
cho thiên thần nhỏ
với đủ loại kỳ vọng
về một giới tính cụ thể.
Con trai có thể nhảy ba lê,
con gái có thể chơi bóng đá.
Trời, đội Green Bay Packers
từng chứng tỏ điều ấy nhiều năm rồi.
Sẽ có một tràng cười lớn
nếu đây là một quán rượu thể thao.
Chà, em thấy cần xác định giới tính sớm.
Tất cả bạn gái khác đều có váy đẹp
và bánh ngọt khi họ lên 14 tuổi.
Còn em...
Con muốn về nhà, bố ơi!
Hướng đấy toàn là sói.
Và 40km về hướng này
là thị trấn mỏ Smithers.
Bố sẽ nắm cơ hội với bầy sói.
Bố sẽ gặp con sau ba ngày.
Chờ đã, con phải ăn gì đây?
Này, con có con dao,
khu rừng thì đầy thú vật.
Con muốn tiệc buffet chắc?
Bố ơi!
Chúc mừng sinh nhật, con trai!
Anh nghĩ gì về điều đấy hả bác sĩ?
Nếu anh nghĩ tôi sẽ nghĩ thế,
anh thật điên rồ.
Sao anh nhấn mạnh từ "anh"?
Không có gì. Em rất xinh đẹp.
Nhân tiện, tối mai mọi người
có muốn qua nhà tôi
uống sangria và ăn tapas không?
- Có. Cảm ơn nhiều.
- Nghe thật tuyệt.
Tuyệt. Chúng ta sẽ sơn phòng em bé nữa.
Ồ, và cập nhật nhanh
về món tapas và sangria,
chúng bị hủy.
Đoán xem gã dẻo mồm nào
vừa tán được một cô ở quầy bar?
Barney, cậu phản bội Nora rồi sao?
Không, các cậu, là tôi.
Janet McIntyre.
Tôi bắt chuyện tại quầy khi đang gọi món,
cô ấy đoán ngay là bánh mì,
chúng tôi cười, có cảm tình, và rồi,
tối mai đi chơi.
- Chỉ thế thôi mà cô ấy đồng ý?
- Chỉ thế thôi.
- Cô ấy có vấn đề.
Không.
Dừng lại. Họ luôn làm thế.
Mỗi lần tôi có buổi hẹn đầu,
họ đều chuyển sang chế độ điều tra.
Nó bắt đầu một cách tình cờ.
Alô?
Ted, bọn em đã tìm hiểu
về cô Mia Plumley của anh trên mạng.
Chúng tôi vừa gửi cậu
ảnh cô ấy sáu tháng trước.
Tôi không hiểu.
Mia đang đứng sau cái cô béo phì...
Ôi, Chúa ơi!
Họ có bánh quy và kem.
Và điều anh nói về cảm nhận của phụ nữ
khi họ phải nhịn ăn là rất hợp lý.
Hot dog. Chơi luôn!
Kể từ đấy, kiểm tra lý lịch
đã trở thành quy trình tiêu chuẩn.
Buổi hẹn với Nadine rất tuyệt.
Trừ khi các cậu tìm ra điều gì.
Cậu có định ngồi không?
Không.
Cô ấy bị truy nã ở Florida
vì buôn bán ma túy tổng hợp.
Cô ấy nhân giống chó pitbull để đấu chó.
- Còn nữa, FBI...
- Đường dẫn gì đây?
Ồ, cô ấy còn viết
bình luận phim trên mạng.
Nhân tiện, cô ấy vẫn đang là
vợ của một tử tù mang tội...
Cô ấy cho Annie Hall hai trên mười sao?
"Lê thê và được đánh giá quá cao"?
Thật à? Anh định bỏ cô ấy vì lý do đấy?
Đây là tác phẩm ở thời kỳ đỉnh cao
của Woody Allen đấy.
Cách ông ấy phá vỡ bức tường thứ tư
bằng cách nói chuyện thẳng với máy quay?
Từ đấy mọi người bắt chước như thế suốt.
Các bạn có tin nổi gã này không?
Paula Vincenzo.
Cô ấy đang đi vệ sinh.
Cô ấy sao thế?
Thần kinh có vấn đề.
Tường Facebook của cô ấy có một liên kết
đến trang hẹn hò với vật thể vô tri.
Gần như cả năm ngoái, cô ấy đính hôn
với một cái tủ lạnh nhỏ.
Và còn có ảnh.
Cô ấy với cái tủ lạnh nhỏ đi leo núi.
Cô ấy và tủ lạnh nhỏ ở xứ sở rượu vang.
Đây là tủ lạnh nhỏ gặp gỡ bố mẹ.
Chạy nhanh như gió đi.
Thế, anh có muốn đến chỗ tôi không?
Ừ, được rồi.
Chà, nhờ bọn em, anh đã chạy thoát
từ màn biểu diễn quái dị ấy, đúng chứ?
Hoàn toàn đúng. Cúc cu!
Thế vấn đề ở đây là gì?
Cậu cần bọn tôi.
Không, tôi không cần, được chứ?
Tôi không muốn kiểm tra lý lịch.
Tôi muốn một cuộc thám hiểm
và sự thích thú.
Nghe này, nếu phải lựa chọn
giữa bí ẩn và lịch sử,
tôi muốn sự bí ẩn.
Trên thực tế...
Ted, em sẽ không...
Janet.
Tôi có một giả thuyết thế này.
Mọi người không còn cơ hội
tìm hiểu nhau nữa, nên...
đây là ý tưởng của tôi.
Trước khi gặp nhau ngày mai,
đừng tìm kiếm về nhau trước trên mạng.
Như tôi đang giấu thứ gì đáng sợ nhỉ?
Tôi chắc anh là sát nhân hàng loạt.
Không phải.
Chỉ là, cô biết đấy, như là,
khi bố mẹ tôi gặp nhau,
họ chưa có mạng.
Họ chỉ hẹn hò với nhau rồi yêu nhau.
Thật hay. Và họ còn bên nhau chứ?
Ly dị ngay lập tức.
Trọng điểm là, tôi muốn tìm hiểu cô
trực tiếp, không phải qua máy tính.
Tôi thích thế.
Bắt đầu thật rùng rợn
nhưng hóa ra thật ngọt ngào.
Đấy là phong cách của tôi mà.
Và cô ấy
đồng ý với chuyện không lên mạng?
Cô ấy thích thế.
Con ả che giấu gì rồi.
Con ta chắc chắn che giấu gì rồi.
Này Ted, trước khi anh đi,
Janet McIntyre là M-A-C hay M-C?
Lần cuối cùng, anh không muốn biết
bất cứ điều gì trước buổi hẹn.
Có lẽ cậu muốn xem cái này, Ted.
Mấy ảnh khỏa thân.
Không phải Janet.
Ai cơ?
Nghiêm túc đấy.
Nếu hai người tôn trọng người bạn này,
thì đừng xem nữa.
Thế, Ted nói rõ rồi,
nên đóng máy tính lại
và đến giúp Lily và Marshall
như đã hứa nào.
Hãy bỏ máy tính lại đây
và đi sơn phòng em bé nào.
Không mang máy tính.
Hoặc cứ mang. Sao cũng được.
Em hào hứng quá.
Em cho anh xem
màu sắc sẽ cùng con mình lớn lên.
Vàng rực như ánh mặt trời.
Hay con gái mình. Cọ mũi nào.
Ôi, Chúa ơi, phòng này
sắp có bãi nôn đầu tiên rồi.
Mở phong bì ra luôn đi!
Kevin, anh làm ơn nói với Barney
rằng việc chúng tôi muốn giữ bí ẩn
là chuyện hoàn toàn bình thường.
Tôi không ở đây để phân tích.
Tôi ở đây để lấy lòng bạn gái.
Nhân tiện, mọi người đều rất tuyệt,
nhất là Robin.
Thôi nào,
nếu các cậu không biết giới tính,
các cậu sẽ có toàn quà vớ vẩn chung chung
ở tiệc mừng em bé.
Nhưng nếu biết giới tính em bé,
các cậu, ồ, tôi không biết nữa, cái này!
Marshal! Tắt đèn!
Được rồi.
Khi Jack bé bỏng không thể đánh bóng kép,
cậu bé sẽ thu hút sự chú ý
với bộ đồ bóng chày này!
Và nếu là bé gái...
Bộ đầm hoàng gia
có lẽ sẽ khiến các cậu cạn lời,
nhưng chắc chắn sẽ làm Sally bé bỏng nói,
"Con yêu mẹ, và con thích bộ váy này,
và con muốn gặp mẹ trong phòng tắm."
Xin lỗi, tôi hơi thoát vai ở đoạn cuối.
Nhưng nếu các cậu không biết giới tính...
Fran bé bỏng chắc chắn sẽ trở thành
người bị ghét bỏ ở sân chơi
với thời trang bao bố lưỡng tính.
TRANG PHỤC, BIÊN KỊCH
BARNEY STINSON
ĐẠO DIỄN BỞI MCG
Marshall! Bật đèn!
Barney.
Chúng tôi thật sự không để ý
đến tủ đồ của con.
Không. Cậu chỉ không thể chịu được
việc không biết điều gì đấy thôi.
Thật nực cười!
Marshall, cậu có...
Cậu cầm giúp tôi một lát được không?
Ừ, được. Sao thế?
Vì tôi phải biết!
Ôi, Barney, không! Lily, tách cậu ấy ra!
- Mọi người, khoan đã!
- Không!
Em phát hiện ra Janet McIntyre
đã là góa phụ ba lần rồi.
Rõ ràng cô ta đã giết chồng!
Ôi, Chúa ơi!
Còn sáu phút nữa sẽ đến buổi hẹn.
Có khi Ted đã nói cậu ấy yêu cô ta!
Chúng ta phải đến đấy!
Không ai đi đâu cả!
Tại sao?
Các con, lúc đấy,
Kevin nghĩ đến nguyên tắc trước đây...
Vị bác sĩ tâm lý thực thụ này
sẽ không mạo hiểm
làm buồn lòng bạn gái mới tuyệt vời
bằng cách phân tích
những người bạn tuyệt vời.
...và quăng nó ra ngoài cửa sổ.
Các người là nhóm người sống phụ thuộc,
thân thiết thái quá, kiểm soát nhất
mà tôi từng gặp!
Nhưng mọi người đều rất tuyệt,
đặc biệt là Robin.
Điều này thật tuyệt.
Đúng chứ? Thấy không,
nếu tìm hiểu nhau trước,
cả hai ta sẽ ngấm ngầm lái câu chuyện
theo chiều nào đấy.
Nhưng thế này thú vị hơn chứ?
Thú vị hơn nhiều.
Ta có thể thoải mái nói mọi thứ.
Mọi thứ.
Thế...
Giao thông lúc đến đây thế nào?
Anh đã đón tôi ở căn hộ mà.
Chắc chắn rồi.
Ôi, Chúa ơi,
mình mất khả năng tán gái
mà không có mạng.
Não mình dừng hoạt động rồi.
Thế, hai người định ăn tối không
hay chỉ uống nước thôi?
Tôi không biết.
Cái quái gì thế, Kevin?
Bọn em đều là kẻ điên
chỉ vì em tìm kiếm mấy thứ trên mạng,
và Barney muốn biết giới tính của em bé?
Ừ thì, nói thật,
anh đã để ý thấy mấy chứng rối loạn...
Đừng quan tâm.
Không có gì. Anh xin lỗi.
Tôi phải biết!
Được rồi, chỉ tối qua thôi...
Khi nào cậu quay lại?
Vì tôi nhớ cậu, đồ ngốc!
Chờ đã, anh nói với ai thế?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Này, cậu cần tôi lấy bánh quy xoắn không?
CHỨNG LO SỢ PHÂN LY
Ted nhắn tin cho em từ nhà vệ sinh.
Anh không hiểu. Chỉ là chữ "C"
với dấu phẩy ở trên.
- Ồ, đúng rồi.
- Đúng thế.
Đôi khi, một trong số bọn em đi vệ sinh,
bọn em nhìn thử và nhắn tin cho nhau...
anh biết đấy.
Ký hiệu để mô tả chất thải hình gì?
Sáng nay, cái của tôi có ký hiệu "&".
Hè vừa rồi, tôi đã có một cái
giống hệt số hai!
HÀNH VI XÃ HỘI KHÔNG PHÙ HỢP
Khi anh làm muộn hôm thứ Tư,
em...em thấy cô đơn và...
Em xem chương trình Kẻ sống sót
mà không có anh.
TỘI LỖI KẺ SỐNG SÓT
Thực tế, hành vi duy nhất không lành mạnh
tôi chưa thấy ở mọi người
là bạo lực về thể xác.
Ừ. Ít nhất chúng ta không làm thế.
Và trên hết, việc can thiệp
vào đời sống tình cảm của Ted
và việc mang thai của Lily nữa ư?
Tất cả đều là dấu hiệu bất thường.
Thế ý anh là chúng tôi ổn?
CHỐI BỎ
Thế, mặc dù phông chữ này
thường bị nhầm là Helvetica,
trên thực tế...
nó là Helvetica Bold.
Mình có thể nghe thấy tiếng
chỗ kín của cô ấy đang khép lại.
Tôi phải nói thật, Janet.
Đầu tiên...
đây là phông Times New Roman.
Thứ hai, tôi gặp vấn đề
suy nghĩ chủ đề để nói.
Anh? Tôi đang ngồi đây nghĩ,
"Chết tiệt, ước gì mình có vài thứ
cũng hay như chuyện phông chữ.
Nó thật tuyệt."
Mọi người, tôi rất xin lỗi
về những câu vừa nói.
Căn bản anh đã gọi bạn em
là bệnh tâm thần.
Ừ, anh nghĩ xin lỗi qua loa là xong hả?
Thế nếu tôi sơn hết phòng này một mình?
- Chấp nhận xin lỗi.
Được rồi, làm thôi.
Hãy tìm hiểu sở thích và ghét
của đối phương.
Bắt đầu với vài thứ ngẫu nhiên.
Như là, tôi cũng không biết.
Cô có thích...tôi không biết nữa...
Annie Hall?
Tôi đoán cái đấy không phải ngẫu nhiên,
và anh dùng phim đấy để kiểm tra xem
một cô gái có tuyệt không?
Không, đấy là phim đầu tiên hiện lên...
- Tôi yêu Annie Hall.
- Ôi, cô thật tuyệt.
Nhưng khi mọi chuyện bắt đầu ổn thỏa
với Janet McIntyre...
Anh mới tìm ra Janet McIntyre.
Cô Janet McIntyre đấy.
- Thánh thần thiên địa ơi!
ROBIN: TED, NHẤN VÀO ĐƯỜNG LINK
CỦA JANET MCINTYRE NGAY!
Tôi cần đi nhà vệ sinh.
Không lên mạng nhé, quý ông.
Tôi sẽ giết anh nếu bí mật bị lộ.
Chỉ là bạn tôi hỏi thăm thôi.
Tôi sẽ lịch sự cho họ biết ta đang vui vẻ.
Được rồi.
Ted nói, "Anh không xem đâu, để anh yên."
Và rồi anh ấy hoặc là nhắn cho em
một đống ký hiệu báng bổ,
hoặc là bị ngộ độc thực phẩm
và thải mấy thứ kỳ cục nhất trên đời.
Các cậu phải xem cái này.
Không. Chúng tôi đồng ý với Ted
về điều này.
Chúng tôi không muốn tìm hiểu Janet,
giống như chúng tôi không muốn biết
giới tính em bé.
Vì chúng tôi thích điều bí ẩn,
dù có là vẻ oai nghiêm lông lá
của quái vật Chân To,
hay sự hút máu tàn bạo
của con quỷ hút máu dê,
hay giới tính của phép màu nhỏ
của chúng tôi.
Cảm ơn anh yêu đã nói tất cả
trong cùng một câu.
Này, nếu các cậu không muốn biết,
thế này thì sao?
Để tôi xem, và tôi sẽ không nói lại.
- Chắc chắn không rồi.
- Được thôi.
Em yêu, nếu để bịt miệng cậu ấy,
thì cũng đâu hại gì?
Được không...
Đây có lẽ là sai lầm.
Con trai!
Tôi có thích trẻ con không!
Gái...ơi,
tóc cậu thật tuyệt!
Anh em song sinh...
là bộ phim hay năm 1988.
Được rồi, Barney,
không quan trọng các cậu nói gì.
- Chúng tôi sẽ không để ý đâu.
- Đúng thế!
Ôi, mở mắt ra mà xem.
Màu vàng trung tính này xấu thật!
Chúng tôi rõ ràng sẽ sơn lại mọi thứ!
Đấy là điều cô muốn nghe.
Tôi phải biết!
Ừ.
"Nó là..."
Nửa tờ giấy còn lại đâu?
Tôi đã xé nói làm hai.
Tôi biết các cậu sẽ muốn xem nó,
và tôi sẽ đưa nó cho cậu.
Các cậu chỉ cần thừa nhận
rằng điều bí ẩn thật ngu ngốc
bằng cách đọc về Janet McIntyre.
Đây chắc chắn không phải
cưỡng ép về cảm xúc.
Mọi người thật tuyệt.
Được, chúng tôi sẽ xem máy tính.
- Thánh thần thiên địa ơi.
Tôi không nhìn màn hình máy tính đâu.
Chỉ là sặc nước thôi.
MARSHALL: LILY VÀ TÔI MUỐN CẬU
NHẤN VÀO ĐƯỜNG DẪN.
Nếu Lily và Marshall muốn mình nhấn vào,
có lẽ Janet thật sự có điều mờ ám.
Chuyện gì thế?
Tôi là gái bán hoa.
Anh nghĩ tôi thật sự thích anh?
Cũng có.
Tập trung nào, Mosby.
Anh không mua bia, anh cho thuê.
Tôi nói đúng chứ?
Đây là phòng vệ sinh nam.
Tôi biết.
Tôi là đàn ông.
Nghe này, có điều anh nên biết.
Tôi đã nói dối.
Tôi chỉ hơi thích Annie Hall.
Mình phải biết!
Thánh thần thiên địa ơi.
Này.
Ted, anh không sao chứ?
Nhìn anh có vẻ hoảng sợ.
Tôi không hoảng sợ.
Bố đã hoảng sợ. Vì sao ư?
Vì bố mới phát hiện ra Janet McIntyre
thật tuyệt vời!
JANET MCINTYRE:
TỐT NGHIỆP ĐẠI HỌC PRINCETON NĂM 15 TUỔI
THẦN ĐỒNG PRINCETON JANET MCINTYRE
HIẾN THẬN CHO NGƯỜI LẠ
NGƯỜI HIẾN THẬN LEO NÚI EVEREST
PHỤ NỮ TRẺ NHẤT LEO ĐỈNH EVEREST
CỨU EM BÉ TỪ DƯỚI KÊNH
THIÊN TÀI CỨU EM BÉ
THỪA KẾ GIA TÀI HÀNG TỈ ĐÔ
"TÔI CHỈ MUỐN CÓ AI ĐẤY ĐỂ ÔM
VÀ CÙNG XEM ANNIE HALL."
Và rồi bức tường hiện ra.
Được rồi, cậu ấy đã xem điều phi thường
của Janet McIntyre trên Internet.
Đây là nửa còn lại của tờ giấy.
Chờ đã. Ta có nên làm thế không? Anh...
Em không biết. Lý trí em nói không,
nhưng bức tường
màu vàng gớm ghiếc này thì lại bảo có.
Tôi có nên dừng, hay...
Thánh thần thiên địa ơi!
"Một con chó ở Ottawa chạy đến Saskatoon!"
Sao?
Chúng ta đã tìm ra Janet.
Giờ em phải đọc tin về Canada.
Em cùng phe với anh chứ?
Nếu không, anh có thể xuống nhặt tờ giấy.
- Đương nhiên.
- Ôi, em yêu.
Thế là giới tính vẫn là bí mật.
Nhưng cuộc đời
của Janet McIntyre thì không.
Chỉ có một vấn đề.
Ted, có chuyện gì thế?
Không có gì.
Tôi có nói tôi là kiến trúc sư trẻ nhất
trong lịch sử New York
từng xây tòa nhà chọc trời chưa?
Thế nên...
tôi không quá kém xa cô như cô nghĩ.
Sao tôi lại nghĩ thế?
Không có gì, nhưng có một lần hồi lớp sáu,
tôi thấy con gấu mèo kẹt
trong máng nước, và tôi nói với bố,
rồi lính cứu hỏa đến và cứu nó ra,
việc ấy không giống như tôi đã kéo em bé
từ con kênh hay gì,
nhưng ít nhất tôi đã không kệ nó
và tiếp tục đốt mấy con bọ bằng kính lúp.
Ta đã hứa, và anh phá vỡ lời hứa ấy.
- Cô nói gì thế?
- Anh đã tìm kiếm tôi,
và giờ anh thấy tôi đáng sợ.
Sao tôi lại thấy cô đáng sợ chứ?
Tôi cũng đâu có hiến thận,
nhưng từng hiến máu một lần,
dù sau đấy tôi bị ngất,
và họ phải truyền ngược lại.
Tôi đã rất hào hứng về việc này.
Nhưng giờ anh cũng chỉ như
mấy tên ngu ngốc còn lại.
Tôi không có!
Ý tôi là, không,
tôi chưa từng làm điều cô nói.
Ôi, Chúa ơi.
Ý tôi là, việc cô giỏi hơn tôi nhiều
cũng không có gì khác biệt!
Thế đấy.
Tôi ước chưa từng nhấn vào đường dẫn.
Em xin lỗi, Ted.
Bọn em chỉ muốn giúp.
Tôi đã nói việc đấy
là can thiệp và thao túng,
nhưng Kevin khăng khăng muốn tìm hiểu.
NÓI DỐI BỆNH LÝ
Không, là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi không nên xem.
Trong trận đấu giữa bí ẩn và lịch sử,
tốt nhất là không biết.
Lilypad?
Gì anh?
Chúng ta sẽ có "con trai".
CON TRAI
Chúng ta có con trai.
- Chúng ta có con trai!
- Các cậu có con trai!
Chúng ta có con trai.
Tôi sẽ đi mua sơn màu xanh dương.
Con cần mài dao.
Thấy không? Bố đã nói
ba ngày sẽ qua rất nhanh mà.
Phineas, cất cánh thôi!
À, nếu con có thắc mắc,
trời mưa suốt khi bố ở vùng Carribean.
Cảm ơn vì đã hỏi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương