THÁNG 9 NĂM 2005
- Sao rồi?
- Không.
Không. Anh bước vào. Em nói,
"Cô gặp Ted chưa?" và mọi thứ.
- Sao không được?
- Anh không biết,
bọn anh giới thiệu nhau,
mời cô ấy một ly, nói yêu cô ấy...
- Gì cơ?
- Anh đùa thôi.
Đợi chút, Roxanne, em chơi
"Cô Gặp Ted Chưa" mà không có anh?
Trong quán rượu của anh với Ted của anh?
Có thể việc cướp đồng đội hỗ trợ
của anh em là không sao từ hồi...
Anh xin lỗi, tên nước cộng hòa chuối
thế giới thứ ba
em bảo em đến từ là gì nhỉ?
Canada.
Anh chưa bao giờ nghe về nơi đó luôn.
- Cậu chuyển tới đây khi nào?
- Hai tháng trước.
- Cậu thích ở đây không?
- Thật lòng, mọi thứ hơi khó khăn.
Tôi chuyển đến đây làm phóng viên
trực tiếp của đài Metro News 1
nghĩ rằng đây sẽ là bước tiến lớn,
chỉ để phát hiện rằng người xem
chủ yếu ở những phòng chờ DMV
và những người cắm tivi lần đầu tiên.
Hơn hết, tôi không có bạn bè.
Sai rồi.
Em có bốn người bạn ngay đây.
- Phải không, các cậu?
- Ừ.
Giờ cậu vào nhóm rồi.
Một khi đã vào, cậu vào cả đời, phải chứ?
- Cô ấy vào rồi.
- Được rồi.
- Chào mừng.
Nếu em đã vào, em sẽ khao chầu tiếp theo.
- Hoan hô.
- Tôi thích cô gái này đấy.
Nghiêm túc đấy, tôi thích cô ấy.
Vậy đây là thỏa thuận nhé.
Robin là bạn thân mới của tôi,
không ai được ngủ với cô ấy.
Này, cô ấy mới từ chối tôi ba lần,
cô ấy vẫn trong cuộc chơi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Chỉ có một cách duy nhất
tôi cho các cậu ngủ với cô ấy.
Không phải việc đó. Không bao giờ.
Tôi thực sự muốn cô ấy là
một phần cuộc sống của chúng ta.
Nên cách duy nhất các cậu
được phép quan hệ với cô ấy...
là cưới cô ấy.
Quá nhiều với tôi rồi.
Tên khốn đó làm được rồi.
Cậu ấy làm được rồi.
Vậy mai cậu chuyển đến Chicago hả?
Cậu thấy thế nào?
Tôi rất mong chờ điều đó.
Công việc tuyệt vời.
Tôi có một căn hộ đẹp chờ sẵn.
Cậu biết đấy, việc đó thật thú vị.
Tiến lên và nhìn lên phía trước.
Này! Cô chơi đàn bass.
Tôi đây. Người ở hiệu thuốc với bỉm
đã tán tỉnh cô,
rồi chúng ta ra ngoài
và tâm sự tình cảm trên ghế chờ xe buýt.
Nhớ khi cô khuyên tôi dừng chơi đùa
và giành lấy cô gái không?
Xem này. Tôi có cô ấy rồi.
Còn cô thì sao?
Vẫn hẹn hò anh chàng đó chứ?
Scotch nho!
Ted. Đây này.
Tôi nhìn thấy cậu rồi, Barney.
Tốt, tuyệt. Vậy đến lúc chơi trò
tôi hay gọi là Cô...
- Barney, tôi...
- Không.
Cậu không thoát khỏi
trò Cô Gặp Ted Chưa đâu.
Có một cô gái cậu phải gặp.
Cô ấy hoàn hảo với cậu. Và cô ấy
gặp cậu chưa? Không, cô ấy chưa.
- Nghĩ về những lần quan hệ cậu sẽ...
- Barney.
Tôi phải đi.
Gì cơ, bây giờ sao?
Phải.
Ta phải ra ngoài nói chuyện.
Robin.
Quả là vinh dự lớn.
- Thiếu tá Vinh dự.
Lại đây nào.
- Chúc mừng nhé.
- Cảm ơn anh.
Ôi, Chúa, không, chuyện này quá thật.
Tôi không chịu được, Marshall tiếp đi.
Marshall.
Chúc may mắn ở Chicago nhé.
Tôi sẽ rất ghen tị với cậu,
được ăn pizza của Gazzola
khi nào cậu muốn.
- Cậu sẽ đến Rome.
- Ừ. Tôi đoán vậy.
Tôi chỉ...Tôi thấy một cái ôm là chưa đủ.
Tạm biệt kiểu E.T.?
Tôi sẽ ở ngay...
đây.
Được rồi, đỡ một chút, nhưng kinh dị quá.
Tôi không muốn nhìn cậu một lúc.
Barney.
Chúng ta đã liếm Chuông Tự do.
Thật sao?
Ừ, cậu không nhớ sao?
Tôi đã làm rất nhiều điều tuyệt vời, Ted.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi vừa nhận ra.
Tôi sẽ đập tay với ai đây?
- Thôi nào, anh bạn.
- Không, nghiêm túc đấy.
Nhỡ tôi thấy một đàn sư tử
đánh nhau với khủng long bạo chúa thì sao?
Hoặc, hay hơn, nhỡ tôi nhìn thấy ngực?
Tôi sẽ đập tay với ai đây?
- Cậu có thể đập tay với Marshall.
- Ừ.
Nhưng Marshall chỉ thích đập tay
về ngực của Lily thôi.
Luôn luôn.
Được rồi, Barney. Tôi có một ý tưởng.
Lần đập tay cuối cùng.
Đập tay vang đến vô tận luôn.
Phải.
Và trong cái đập tay đó sẽ là
tất cả những lần đập tay ta từng đập tay.
Và tất cả những lần đập tay
ta có thể đập tay.
- Đập tay vô cực.
- Đập tay vô cực, chính xác.
Làm thôi. Được rồi, mọi người lùi lại đi.
Tôi sẽ gặp cậu ở phía bên kia, Ray.
Làm việc với cậu thật tốt,
Tiến sĩ Venkman.
- Đáng lắm.
- Quá xứng đáng.
Vậy là tôi vội vàng ra bến tàu,
giờ muộn 45 phút rồi.
Cô gái với cây đàn ghi ta bass
có đẹp không?
Có. Cô ấy tuyệt đẹp.
- Quay lại và gặp cô ấy đi.
- Không.
Nhưng nhỡ đó là định mệnh thì sao?
Bà ạ, cuối tuần này dài quá rồi.
Ngày mai tôi sẽ chuyển tới Chicago.
Giờ tôi không thể
nói chuyện định mệnh đâu.
Được rồi.
Sao ạ?
Nếu vũ trụ gửi một dấu hiệu to đùng
rằng người phụ nữ đó
là định mệnh của anh thì sao?
Anh sẽ nói chuyện với cô ấy chứ?
Vâng, chắc vậy. Ý tôi là,
tôi đoán sẽ phải làm thế.
- Được rồi.
- Vâng.
Con tàu đó đâu rồi nhỉ?
Tôi hỏi một câu nữa được không?
- Gì vậy ạ?
- Cô gái với cây đàn ghi ta bass,
kia có phải cô ấy không?
Đúng cô ấy rồi, phải không?
Thật thú vị. Nói chuyện với cô ấy đi.
Được rồi. Bình tĩnh nào, bà. Trời ạ.
Sao anh còn ngồi đó?
Bởi vì mai tôi chuyển đến Chicago,
bà nhớ chứ?
Và trong vòng 24 giờ tiếp theo,
cuộc đời tôi sẽ khác hoàn toàn.
24 GIỜ SAU
Thật kì lạ, em biết đấy,
giờ Ted đi mất rồi,
có cảm giác thật khác.
Em cảm nhận được sự thiếu vắng cậu ấy.
- Đùa à?
- Xin chào!
Cậu làm gì ở New York vậy?
Chẳng phải cậu nên ở Chicago sao?
Không...Phải rồi, tôi không đi nữa.
- Sao?
- Tôi không chuyển đến Chicago nữa.
- Tại sao?
- Tôi đã gặp một cô gái.
- Đồ khốn!
Cậu bị làm sao vậy? Sao cậu có thể
bắt bọn tôi trải qua việc đó?
Cuộc chia tay đó đau khổ lắm.
Một bông hoa mong manh nào đó
đã khóc cả tối trong phòng tắm.
Và tôi cũng rất buồn nữa.
Và giờ cậu ở lại vì một cô gái nào đó sao?
Ý tôi là, đó là ai vậy?
Cô gái chơi đàn bass
trong ban nhạc đám cưới.
Ồ, phải, cô ấy thật tuyệt.
- Rất quý cô ấy.
- Phải không?
- Cậu đang làm gì thế?
- Gọi cho cô ấy.
Đừng làm vậy.
Đừng gọi cô ấy ngay ngày hôm sau.
- Cậu đang phá hỏng đấy.
- Sao?
Ba ngày. Cậu phải đợi ba ngày, Ted.
Chào, Ted đây. Chào cô.
Nghe này, cô muốn đi ăn tối
vào tối mai không?
Tuyệt vời.
Rõ ràng ý tôi là với tôi, phải chứ?
Cùng câu trả lời. Chắc chắn.
Sao cậu ấy cứ làm thế này?
Cậu ấy gặp họ, thích họ quá nhiều,
thể hiện quá nhiều, quá sớm,
và cuối cùng cậu ấy phá hỏng nó.
Anh không chịu được nữa rồi.
Cậu ấy đã yêu quá nhiều lần rồi.
Không như thế này đâu.
Lần này thì khác.
Thôi nào, đi nói chuyện với cô ấy đi.
Và tất cả sẽ là nhờ có tôi.
Và tôi sẽ hát ở đám cưới anh.
Anh sẽ tổ chức đám cưới
hoành tráng, phải không?
Sao? Không. Bình tĩnh đi, bà. Trời ạ.
Chẳng phải đám cưới hoành tráng
là của người trẻ sao?
Bà không làm đám cưới
hoành tráng ở tuổi 30 đâu.
Nếu tôi kết hôn, tôi sẽ làm đơn giản.
Khinh khí cầu?
Ừ. Ý tôi là, khi cậu kết hôn
tại lâu đài thế kỉ 17 ở Pháp
và xuất hiện trên xe ngựa
kéo bởi sáu con ngựa trắng,
cậu phải làm màn rời sân lớn nữa.
Anh định tiêu bao nhiêu tiền vào việc này?
Rất nhiều tiền.
Tất cả tiền của anh.
Này, tôi biết hai người du lịch nhiều,
nhưng hai người sẽ đến, đúng không?
- Tất nhiên rồi. Sao...
- Có chứ.
- Em sẽ khao chầu tiếp theo.
- Cảm ơn em.
Anh định mời, nhưng...
- Lâu đài.
- Vâng.
Vậy, hai người sao rồi?
Ý tôi là, Robin làm việc rất tốt,
phải chứ?
Kiểu như là, "Robin Scherbatsky,
Tin tức Toàn Cầu, Caracas.
Robin Scherbatsky,
Tin tức Toàn Cầu, St. Petersburg.
Robin Scherbatsky, Tin tức Toàn Cầu,
bất cứ nơi nào ngoài New York, rõ ràng."
Nhưng tuyệt lắm.
Việc đó khiến mọi thứ vô cùng khó khăn,
nhưng tuyệt lắm. Tuyệt lắm.
- Tuyệt lắm.
- Một lần nữa là tôi sẽ tin.
- Nghe thật tuyệt.
- Chào.
- Chào. Em xin lỗi đến muộn.
- Nói chuyện được không?
- Được chứ.
Em đặt cọc cho anh chàng lâu đài chưa?
Tôi có một anh chàng lâu đài.
Tôi có, phải, ba anh chàng lâu đài.
Và một anh chàng hào, nên...
Em không đặt tiền
và em không nghĩ
ta có thể kết hôn vào tháng 9.
- Gì cơ, tại sao?
- Bởi vì, khi kết hôn,
em muốn mặc vừa
váy cưới.
Sao em lại không mặc vừa...
- Không.
- Vâng.
- Vâng!
Vâng!
Có chuyện gì thế?
Cô ấy sắp đi nâng ngực.
THÁNG 5 NĂM 2016
Bọn tôi vừa nhìn trộm
Penny ngủ trong phòng.
Đáng yêu quá.
Toàn bộ nơi này trông đẹp lắm, các cậu.
Nhưng tôi không ngờ
cậu để Ted treo cái chùy của cậu ấy
từ hội chợ Phục Hưng trên tường phòng ngủ.
Vâng.
Nó là của Ted.
Marshall, công việc thế nào rồi?
Ghế của tôi êm ái một cách hợp lý.
Trong một thời gian ngắn.
Marshall đã quyết định chỉ nói chuyện
lạc quan về việc quay lại công ty luật.
- Vậy anh ghét nó?
- Hầu hết việc anh làm không làm anh khóc.
Này, vậy hai người thì sao?
Argentina thế nào?
Tuyệt. Tuyệt lắm.
- Tuyệt lắm.
Tuyệt lắm.
Một lần nữa là tôi sẽ tin.
Thế này không tuyệt lắm đâu.
Xin lỗi em phải làm việc khi ở đây.
Đó gọi là phân công công việc.
Vậy còn anh thì sao?
Khách sạn này không có wifi.
Anh làm việc thế nào đây, Robin,
khi không có wifi?
Đó không phải làm ăn, Barney.
Đó là blog, được chứ?
Đó là blog về cách sống.
Dành cho quý ông hiện đại
đẳng cấp cao, tinh tế,
và nó không phát triển được nếu anh
không thể đăng trò đùa bậy bạ hôm nay.
Em biết em luôn phải đi công tác.
Ta đều ghét khi em đi,
ta đều ghét khi em đưa anh đi cùng.
Cả hai đều không hạnh phúc.
Việc này không còn tác dụng nữa sao?
Đợi đã, gì...Việc gì? Việc này sao?
Nếu em cho anh lối thoát...
ngay bây giờ,
nếu có một lối ra ngay đây
ở cột mốc ba năm...
anh có nhận không?
Trước khi trả lời, nhanh thôi,
giờ em có muốn uống say
- và quan hệ không?
- Có.
Và rồi, việc này dẫn tới việc kia.
Và rồi việc kia.
Và rồi việc kia nữa.
Và bọn em tiếp tục uống,
và có thể đã uống quá nhiều.
Các người làm cái quái gì ở đây?
Phòng các người ở bên kia hành lang mà!
Arigato.
Chà, mấy phòng này đều trông giống nhau,
kể cả khi tỉnh rượu.
Em tỉnh sao?
Vậy,
về việc chúng ta đã nói tối qua.
Anh thấy thế nào?
Anh yêu em, Robin.
Và khi ta kết hôn,
anh đã thề sẽ luôn nói thật với em.
Bọn em ly hôn rồi.
Tôi không ngờ hai người ly hôn
mà không nói gì.
Đây lại như chuyện bố mẹ tôi rồi.
Barney, nếu giờ cậu bắt đầu ủ bia
- và ngủ với bạn hẹn của tôi, vậy giúp...
- Quá muộn nhiều năm rồi, Teddy.
Mọi người, không sao mà.
Đây không phải hôn nhân thất bại.
Đây là hôn nhân thành công
chỉ kéo dài ba năm thôi.
Cả hai đều muốn vậy sao?
Thật chứ?
Đúng vậy.
Thật đấy.
- Lily, cậu ổn chứ?
- Tất nhiên, tôi không ổn rồi.
Điều này phá hỏng mọi thứ.
Giờ chúng ta phải chọn phe,
và rõ ràng ta sẽ chọn Robin rồi,
nhưng Barney đã khoảnh khắc của cậu ấy.
Tôi rất thích trò đùa bậy bạ của ngày.
Nghe này, mọi người không cần chọn phe.
Không có gì phải thay đổi cả.
Không. Bọn tôi đã từng chia tay
và từng làm bạn lại rồi, nhớ chứ?
Miễn là hai người hứa điều này
không có nghĩa ta dừng chơi với nhau.
- Được rồi.
- Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi biết, nhưng, ý tôi là,
bọn mình cũng đâu đi chơi nhiều nữa.
Giờ họ sống ở ngoại ô rồi,
và hai cậu sắp có con thứ ba.
Làm ơn. Quá rõ ràng còn gì.
Các cô gái của cậu quay lại cỡ C,
và cậu đã uống rượu của cô ấy cả tối.
Bọn tôi không muốn báo đến khi chắc chắn.
Ôi, Chúa ơi, Lily!
- Chúc mừng nhé!
- Thật tuyệt vời!
- Ôi, Chúa ơi.
- Khoan, thấy chưa?
Điều này, ngay đây, đây là lý do
chúng ta không thể xa nhau.
Ta phải ở đây
cho những khoảnh khắc trọng đại.
Hứa đi, dù có thế nào,
ta sẽ luôn có mặt
cho những khoảnh khắc trọng đại.
Tôi hứa. Bọn tôi sẽ luôn có mặt
cho khoảnh khắc trọng đại.
Thấy không?
Như thể chuyện ly hôn này chưa hề xảy ra.
Tôi...
THÁNG 10 NĂM 2016
- Chào.
- Chào anh. Đi làm thế nào?
Sếp của anh chỉ gọi anh
bằng ba từ có nghĩa là "âm đạo" hôm nay.
- Mấy đứa trẻ thế nào?
- Đang ngủ.
Tốt. Thế này vẫn tốt, phải không?
Marvin và Daisy ở cùng một phòng?
Không quá chật chội chứ?
Và rồi khi đứa tiếp theo ra đời,
ta sẽ đặt nôi của con bé
trong bồn tắm.
Vừa in luôn.
Tiết kiệm thời gian dọn dẹp...
- Chuyển đến chỗ nào rộng hơn nhé.
- Được. Ôi, cảm ơn Chúa.
Ý anh là,
em biết đấy, đừng hiểu nhầm,
anh yêu căn hộ này lắm.
Làm sao để tạm biệt
nhiều kỉ niệm đặc biệt như thế?
- Gián chuột!
- Chúng ta phải chuyển đi thôi!
HALLOWEEN VUI VẺ VÀ TẠM BIỆT NHÉ, CĂN HỘ!
- Chào, Marshall.
- Robin!
Chào, anh rất mừng em đã đến.
Rất lâu rồi đấy.
- Chào.
Trang phục của em đâu?
Tuần vừa rồi làm việc bận điên rồ,
nên em không có thời gian mua sắm.
Anh đóng vai ai vậy?
Được rồi, anh phải nói rõ
là không phải ý của anh.
Là Thuyền trưởng Ahab.
Sao lại không tốt nếu là ý của anh?
- Robin, cậu đến rồi!
- Cá voi trắng. Hiểu rồi.
- Chào.
Ừ, tôi nghĩ là, mọi người đã nghĩ thế.
Phải lái theo thôi, phải chứ?
- Trang phục của cậu đâu?
- Ôi, cậu biết đấy, tôi đã...
Ôi, Chúa ơi, Marshall!
Đoán xem số của ai tôi vừa lấy được?
Cô sĩ quan cảnh sát lẳng lơ...
số của luật sư thuế.
Chào, Robin!
- Chào.
- Anh không thấy em ở đó.
Suýt chết.
Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh.
Tôi sẽ quay lại sau một tiếng.
Ôi, trời. Ted vẫn mặc trang phục
cái bảng treo đó sao?
Cái đó bao nhiêu tuổi rồi?
Cái đó đi từ trò đùa đến cổ điển quyến rũ
sáu hay bảy lần rồi.
Như Ted vậy.
Dù tối nay tốt hơn với cậu ấy.
Sao anh làm được vậy, Ted?
Sao anh có thể ngồi
trên sân thượng này cả tối, chịu lạnh
mà vẫn tin
rằng bí ngô của anh sẽ xuất hiện?
Nghe này, anh biết có thể
tình yêu của đời mình
sẽ không thần kỳ bước qua cánh cửa đó
trong bộ đồ bí ngô
vào lúc 2:43 sáng. Nhưng...
đây có vẻ là một chỗ rất dễ chịu
nếu chỉ để, em biết đấy,
ngồi và đợi mà.
Anh nói với Lily là em phải đi nhé?
Em về đây.
Nhắc đến chuyện đó,
cậu nghĩ tôi có thể xoạc chân trên không
như David Lee Roth không?
- Tôi biết cậu không thể.
- Chấp nhận thử thách.
Ôi, hạ bộ của tôi!
Tôi không cởi ra được. Tôi nhịn đây.
Đợi đã, cậu về sao?
Ừ, mai tôi có việc quan trọng.
Tôi phải ngủ một chút.
Không, cậu không về được.
Đây là khoảnh khắc trọng đại.
Bọn mình sẽ tạm biệt căn hộ này.
Cả nhóm phải ở đây.
Nhóm?
Cậu biết nhóm là gì với tôi không, Lily?
Nhóm là đây,
nhóm là cặp vợ chồng
mà tôi không được gặp nữa,
sắp có em bé thứ ba.
Đó là chồng cũ của tôi, tán tỉnh
cô cảnh sát lẳng lơ ngay trước mặt tôi.
Và đó là người đáng lẽ tôi nên ở bên
cùng người mẹ xinh đẹp của con anh ấy.
Vậy sao?
Vậy tất cả kết thúc sao?
Tình bạn của bọn mình kết thúc?
Không. Tất nhiên không rồi.
Nghe này, ta sẽ luôn làm bạn.
Chỉ là...sẽ không như trước nữa.
Không thể.
Và đó không cần phải là một điều buồn.
Giờ có rất nhiều điều tốt đẹp xảy ra
trong cuộc đời chúng ta.
Nhiều hơn những gì tôi có thể biết ơn.
Nhưng cả năm bọn mình ở MacLaren,
khi còn trẻ trung và ngu ngốc
không phải một trong những thứ đó.
Tôi phải đi đây.
Chúc ngủ ngon, Lily.
Chúc ngủ ngon.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương