Các con, hè 2012 là Mùa hè Tình yêu.
Barney và Quinn,
bố và Victoria,
Robin và Nick,
Lily, Marshall và Marvin.
Mọi người đều vô cùng hạnh phúc.
Nghĩa là hoàn toàn không có chuyện gì hay.
Hãy tua nhanh...
đến tháng 10 năm 2012,
lúc chính thức bắt đầu
của cái được gọi là
Mùa thu Chia ly.
Mọi việc bắt đầu khi Barney nhận được
lời khuyên khá thân thiện
từ một đồng nghiệp.
Hợp đồng tiền hôn nhân,
hoặc tôi sẽ thiến anh
trước khi cô ấy có cơ hội!
Thứ nhất, nếu ông ăn bánh bagel hành tây,
thì không cần phô mai kem hành lá nữa.
Thứ hai, Quinn là cô gái tuyệt vời.
Tôi tin tưởng cô ấy.
Ồ, Darlene từng là cô gái tuyệt vời.
Tôi đã tin tưởng cô ta.
Và rồi cô ta lấy đi mọi thứ!
Nhà của tôi, xe của tôi,
con chó Tugboat của tôi.
Tôi còn bị thua về con cái.
Toàn quyền nuôi con!
Tôi có toàn quyền chăm sóc lũ con đó!
Con cái ông thật kinh khủng.
Tồi tệ nhất.
Barney, tôi đã thấy Darlene
lấy đi mọi thứ tốt đẹp khỏi đời tôi
như một bác sĩ phẫu thuật loạn trí
lấy cắp nội tạng,
và đó không phải nghĩa bóng đâu.
Cô ta lấy một quả thận của tôi.
Cô ta gọi đấy.
Tôi không còn gì cho cô nữa, Darlene!
Các cô sẽ không tin
Barney làm gì hôm nay đâu.
Các cậu sẽ không tin
Quinn đã làm gì hôm nay đâu.
Chào, anh chuẩn bị ăn trưa chưa?
Chào, cô ấy đây rồi.
Bà Barney Stinson tương lai.
Em nên tận hưởng
việc ký tên là "Quinn Garvey"
khi em còn có thể, đúng không?
Chẳng hạn như, anh không biết...
đây, ký nháy vào đây.
Đây là gì vậy?
À, hợp đồng tiền hôn nhân của ta.
Đen hay xanh? Hoàn toàn tùy ở em.
Em có thể đọc trước không?
Các cô tin được không?
Anh ấy muốn tôi ký hợp đồng tiền hôn nhân!
Các cậu tin được không?
Cô ấy muốn đọc nó trước!
Cứ thế mà ký thôi.
Tất cả đều theo chuẩn mực.
"Trong trường hợp ly hôn,
ông Stinson được quyền thăm nom hàng tuần
Ann, Sarah và Molly."
Anh đặt tên con chúng ta rồi à?
Khá là ngọt ngào đấy.
Đó là tên ông Stinson đặt cho
các bộ phận nữ giới của cô.
Các cô gái cần phải
duy trì quan hệ với bố của chúng mà.
Cậu đặt tên cho cơ quan phụ nữ của cô ấy?
Ai chả làm vậy.
Thế thì, của Lily là gì?
Cắn, Vỡ, Nổ.
Giỏi lắm.
Khoan đã.
Hợp đồng này có hợp pháp không đấy?
Ý tôi là, cho đến giờ, nghe nó khá giống
cái văn bản giấy ăn ở quán bar
mà cậu ký cho tình một đêm,
hứa không được đeo bám ấy.
Hợp đồng tiền một đêm,
đang chờ bằng sáng chế.
Chúa ơi, tôi nghĩ ra nhiều thứ hay thật!
Dù sao, tôi nhận ra
đây không chỉ là
những điều khoản ly hôn, nên tôi hỏi...
Những quy định này là để em cư xử
trong hôn nhân của chúng ta à?
Quy định?
Là gợi ý.
Người giàu có và nổi tiếng
đều đưa những thứ này
vào hợp đồng tiền hôn nhân.
Và đó là những cuộc hôn nhân bền lâu.
Em phải trả 2.000 đô la
mỗi lần tăng nửa cân sao?
Không phải mỗi lần.
Chỉ khi nó xuất hiện
vào lần cân hàng tuần thôi.
Thấy chưa, cậu không thể làm thế.
"Cô Garvey phải sáng tạo
12 tư thế làm tình mới mỗi năm,
ít nhất mười trong số đó
cô ấy phải làm tất cả hoặc phần lớn."
Chắc chắn cậu không thể làm thế.
"Ngực của cô Garvey
phải được nâng năm năm một lần
hoặc sau 50.000 lần vầy vò,
tùy trường hợp nào xảy ra trước."
- Không tệ lắm.
- Tôi sẽ cho phép.
Thật kinh tởm.
Và, ngoài lề nhé, sao đàn ông lại nghĩ
phụ nữ thích được vầy vò ngực nhỉ?
Phụ nữ gì mà lại thích ngực của mình
bị nắn bóp như cái kèn?
Đúng đấy.
Lily thích được vầy vò ngực lắm.
"Toàn bộ lông dưới cổ
phải được tẩy hàng tuần."
Này, em sẽ phải cảm ơn anh
vì phần lông mất đi
trong lần cân đấy.
"Bố mẹ cô Garvey có thể ở nhà chúng tôi
bao lâu tùy thích."
À, ít nhất điều đó còn dễ chịu.
"Miễn là họ đến lần lượt
trong bình tro cốt."
"Các bà vợ từ hai đến tám
sẽ luân phiên làm việc nhà hàng tuần."
Xin lỗi, tôi đã mượn vài phần
từ hợp đồng tiền hôn nhân
tôi làm cho một ông vua Ả Rập.
Tôi sẽ gạch bỏ phần vợ thừa đó.
Trừ khi...
Bỏ nó đi.
Chúa ơi! Barney nghĩ hôn nhân
sẽ giống cái quái gì vậy?
Chỉ là cuộc hôn nhân lành mạnh, hiện đại
dựa trên sự tôn trọng lẫn nhau
giữa hai người bình đẳng.
Sẵn sàng cho điệu nhảy thức giấc
khêu gợi chưa, chủ nhân?
Em không quên điều gì chứ?
Ôi, Chúa ơi, 9:00 sáng rồi.
Đến giờ đánh nhau bằng gối
bắt buộc theo luật rồi!
Ông xã em là số một.
Ông xã em...
Xin lỗi, chúng ta đã bỏ phần
- từ hai đến tám vợ. Trừ khi...
- Không.
- Được rồi.
- Đừng lo. Tôi bỏ rồi.
Thực ra tôi chưa bỏ đâu.
Tôi nghe được đấy.
Tôi sẽ bỏ nó đi.
Thực ra tôi chưa bỏ đâu.
Này.
Này các cậu, thế nào rồi?
Ồ, Quinn bực mình vì Barney muốn cô ấy
ký hợp đồng tiền hôn nhân điên rồ.
Mà thực ra nó có điên rồ không?
Có. Tôi mới biết điều này,
nhưng đoán là có.
Được rồi, nghe này. Tôi có kỹ đến mức
soi từng hạt cát, từng lông mi tiên nữ,
từng tiếng thì thầm của kỳ lân không?
Có thể lắm.
Nhưng các cậu có thể nói cho tôi
là không có điều gì
trong các mối quan hệ của các cậu
cần thay đổi không?
Không có hành vi nào các cậu muốn cấm?
Không có điều khoản nào
các cậu muốn thương lượng lại?
Hãy nhìn vào mắt tôi và nói tôi điên đi.
- Cậu điên rồi.
Nhưng một điều khôi hài
đã xảy ra vào đêm đó.
Nghe này, anh không nói cậu ấy đúng,
nhưng Barney cũng hơi có lý.
Nhưng về chuyện này,
cậu ấy có thể có lý. Ý anh là, nghe này.
Ý tưởng thương lượng lại
các điều khoản của mối quan hệ,
thật hợp lý.
Không.
Chẳng có gì ở em
mà anh muốn thay đổi cả.
À, thôi được, có lẽ là vài thứ.
- Như là gì?
Và như thế,
một trong bốn cặp đôi này sẽ chia tay
ngay ngày hôm sau.
Được rồi. Không phải Lily và Marshall.
Một trong ba cặp đôi này sẽ chia tay
ngay ngày hôm sau.
- Đã có chuyện gì vậy?
- Tối qua
Nick toàn nói kiểu: "Barney có lý
về việc thương lượng lại
các điều khoản của..."
Marshall thì: "Anh muốn..."
Nếu tôi nhắm mắt lại
thì cứ như họ đang ở đây.
Họ cứ dùng hợp đồng của Barney
làm cái cớ để phàn nàn về chúng ta.
Anh chỉ nói là, em cấm đoán một số việc
mà anh có thể muốn xem xét lại.
Marshall, anh không được
đi săn yêu quái lông lá
ở Oregon với lũ người điên.
Lũ người điên?
Những người dũng cảm, rậm râu đó
là các nhà động vật học bí mật,
và họ xứng đáng được tôn trọng
với danh xưng đề ra.
Nhưng đó không phải điều anh nghĩ.
Em quá quý giá với con.
Được rồi,
lần đầu tiên bọn tôi đưa Marvin về nhà,
có một khoảnh khắc tồi tệ.
Mừng con về nhà, anh bạn nhỏ.
Có thật là cao thế không?
Tôi không rõ.
Tôi bị mất cân bằng hoóc-môn.
Và đột nhiên, giọng nói thiên chức,
che chở của bà mẹ
phát ra từ tôi.
Thực ra, nó là hai giọng.
Tôi nghĩ một giọng phát ra
từ âm đạo của tôi.
Đừng bao giờ làm thế nữa!
Có gì mà lớn chuyện thế?
Các anh trai và bố anh
vẫn mạnh tay với anh
như thế suốt.
Mừng con về nhà, Marshall.
Chào. Các chàng trai,
bắt lấy này.
Dừng lại! Không chơi trong nhà.
Thế nên đèn cứ vỡ đấy.
Giờ ra ngoài mà chuyền em bé.
Ôi, vụng về quá!
Và anh lớn lên hoàn toàn ổn.
Marshall, sáng nay anh còn tưởng
ma nướng bánh mì cho anh.
Anh không cho bánh mì vào.
Em không cho bánh mì vào.
Em biết gì không?
Anh sẽ chơi với con trai anh
thế nào thì tùy. Và em biết gì nữa không?
Tối nay em tự vầy vò ngực nhé.
Hợp đồng hôn nhân của Barney
cũng làm hỏng buổi tối của tôi.
Được rồi, hành vi nào của em
mà anh không thích?
Anh nói về vụ cái ti vi.
Này nhé, ti vi là vấn đề tranh cãi
từ khoảng ba tuần trước rồi.
Anh xin lỗi.
Anh không nhận ra là phải 42 inch
mới làm em thỏa mãn.
Cái ti vi tình cờ bật lên.
Tôi tình cờ liếc vào nó.
- Thế có khiến tôi kỳ cục không?
- Không.
- Không hề.
- Cảm ơn.
Tôi có lẽ hơi kỳ cục đấy.
Ồ, phải rồi.
Tôi nổi hứng khi thấy chính mình
đọc bản tin trong khi làm tình.
Ừ, thế thì hơi kỳ cục đấy.
Nghe này,
nhìn mình trên ti vi khiến tôi cảm thấy
tự tin và quyến rũ.
Và chuyện đó chả có gì là xấu hổ,
đúng không, các chị em?
- Đừng bao giờ nói điều này.
- Mãi mãi.
Phải, tất nhiên. Phải.
Còn nữa.
Khoan đã.
Vậy là lúc cậu làm bản tin trực tiếp
vào 7 giờ sáng,
cậu nháy mắt với cậu trong tương lai
khi xem tin chiếu lại lúc 11 giờ đêm?
Có thể.
- Đừng bao giờ nói điều này.
- Mãi mãi.
Các cô sẽ không tin
Ted đã làm gì tối qua đâu.
Anh đã nói là anh vui khi giúp đỡ anh ấy.
À, bây giờ anh đổi ý rồi.
Xin lỗi xen ngang, bạn ở chung,
nhưng tôi đang làm xúc xích.
Anh để ruột heo ở đâu vậy?
Hôn phu cũ của cô làm gì ở nhà Ted thế?
Klaus đến gặp tôi vài tuần trước.
Từ khi bọn tôi chia tay,
anh ấy mất việc, bị lấy lại nhà.
Anh ấy rất khốn khổ.
Anh rất xin lỗi.
Nếu anh có thể rửa ráy nhanh
trong bồn rửa bát của em,
thì anh sẽ đi ngay.
Ồ, Klaus, em ước có thể làm gì đó
để giúp anh.
Có đấy, thưa quý cô.
Anh có phòng cho khách.
Anh có thể ở lại đây
đến khi nào anh tự xoay sở được.
Anh chắc chứ?
Đây là căn hộ của anh.
Hãy nghĩ đây là căn hộ của chúng ta.
Anh hùng Ted.
Anh ấy thích làm thế.
Phải, trong năm phút,
rồi cậu ấy sẽ hối hận.
Cảm ơn, bạn cùng phòng.
Tôi sẽ đi lấy đồ.
Thật là quá tuyệt.
Lũ chồn sương của tôi sẽ vui lắm.
Chúng đã sống
trong tủ đồ sân bay mấy tuần rồi.
Bố đến đây, các con.
Tôi thừa nhận, có vài khoảnh khắc khó xử.
Anh sẽ thích cái này.
Đây là phim hài tình huống
nổi tiếng của Đức,
Đồng bào Xa lạ.
Đây rồi.
Đây là nội dung phim này, nghe nhé?
Một người trong số họ rất ngăn nắp,
còn người kia thì rất, rất ngăn nắp.
Ồ, Fritz, lại đây nào.
Fritz.
Đến lúc phải tống khứ Klaus rồi.
Klaus?
Khoan đã, anh nghe được chúng tôi
qua tường à?
Phải, tôi nghe thấy hai người.
Tôi nghe thấy hết.
Thế đấy.
Klaus, vào đây đi!
Vì Chúa.
Tôi muốn anh ra khỏi nhà tôi.
Anh, lũ chồn sương và cả năm con mới sinh.
Sáu và còn nữa.
Chồn mẹ vẫn đang đẻ tiếp.
Như xe hề ấy.
Đột nhiên, nó không còn là
căn hộ của chúng tôi nữa.
Tôi không có tiếng nói gì hết.
Mấy người này thật không tin nổi.
Mọi người biết không, tôi sẽ về nhà
và xem thời sự một mình.
Khoan đã.
Tôi có ý tưởng này.
Anh biết không?
Em đồng ý vụ hợp đồng tiền hôn nhân.
Tuyệt quá.
Nó cũng để bảo vệ em mà, em yêu,
tránh bị kém hấp dẫn trong mắt anh.
Thực ra, em cũng làm hợp đồng riêng
với một chút trợ giúp.
Các quý cô.
Cứ thế mà ký thôi.
Nó theo chuẩn mực hết rồi.
Đây có lẽ không phải lúc thích hợp để hỏi.
Tôi đang trở lại cuộc chơi.
Cô tóc đỏ bế em bé,
tình trạng của cô ấy là gì?
"Trong trường hợp ly hôn,
cô Garvey sẽ được
toàn quyền chăm sóc
các bộ vét của ông Stinson" à?
Tại sao?
Em sẽ làm gì với chúng?
Không gì cả.
Em chỉ ngồi ngắm chúng lỗi thời thôi.
Đúng là bệnh hoạn.
Đọc tiếp đi.
"Ông Stinson được phép tham dự
bất kỳ buổi họp mặt nào
ở biệt thự Playboy."
Ít nhất điều đó còn dễ chịu.
"Miễn là ông ấy đến trong bình tro cốt."
Các quý ông, đúng lúc lắm.
Lũ khốn các anh làm gì ở đây thế?
- Lily.
- Ồ, con đang ngủ.
Đây là lúc duy nhất em có thể trút giận.
Barney nhắn tin cho bọn tôi
là các cô đang đánh hội đồng cậu ấy.
Nên bọn tôi đến đây để đảm bảo
cậu ấy không ký gì để sau này hối tiếc.
Xin lỗi, tôi không nghĩ có ai khác ở đây
ngoài tôi là luật sư.
Một luật sư thành đạt, lương cao.
Tôi là luật sư.
Thực ra, ta đã làm việc
cùng nhau nhiều năm.
Lùi lại, xa ra, tôi thấy cô ấy trước.
Chờ chút.
"Phạt nửa triệu đô la
bất cứ khi nào
ông Stinson không thể đáp ứng yêu cầu,
ám hiệu là tiếng còi luyến xuống" à?
Này, đai sốc điện này là gì?
Phải rồi, chúng tôi sẽ giải thích.
Cô Garvey có rất nhiều bạn bè hấp dẫn
sẽ đến nhà chơi.
Tôi có thể mời cô
bánh ngọt nhân phô mai dê
tôi làm không, cô chủ?
Miễn là anh có thể mời trong yên lặng.
Chờ đã, anh chưa hiểu.
Nếu không ở trên cổ anh,
vậy đai sốc điện nằm ở đâu?
Ôi, Chúa ơi.
- Ôi, Chúa ơi.
Thật ra, nó giống nhẫn sốc điện hơn.
Cậu ấy nghĩ ra đấy.
Cô em bé nhỏ mà thông minh ghê.
Được rồi, em biết không?
Vì chúng ta đều tích cực tham gia,
anh đề nghị một điều khoản nhé?
Trong trường hợp
có con trai, ông Stinson được tự do
chơi với con mình thế nào thì tùy.
Thế còn việc cấm chồng tương lai của cô
không được ném con vào cũi thì sao?
Thế còn điều khoản
tránh cho anh không quan hệ
tay ba với cô ấy và bất cứ thứ gì
trên truyền hình cáp thì sao?
Ồ, đúng nhỉ? Thế còn việc cấm...
Không nói nữa.
Thế còn điều khoản cấm mọi hôn phu cũ
người Đức thích khỏa thân
đập bánh cuộn lên xuống
sofa nhà bạn thì sao?
Thế còn việc giả vờ làm anh hùng,
nhưng rồi lại đầu hàng
ngay khi chồn sương cắn rách da thì sao?
Da mí mắt anh đấy.
Đó là cách chúng hôn đấy.
Em nghiêm túc đấy à?
Đủ rồi!
Các vị đều có người yêu thương mình,
và các vị đều làm hỏng, để làm gì?
Ai có nhiều quyền lực hơn?
Đó không phải là yêu.
Yêu là tin tưởng ai đó đủ để
nói cho họ biết điều gì
đang làm bạn phiền lòng.
Nên đó là điều chúng ta sẽ làm.
Anh, nói trước đi.
Khi em lo sợ cho Marvin,
cứ như thể em đang nói là...
anh không làm tốt bằng em.
Em là người mẹ tuyệt vời,
và anh muốn sống xứng đáng với điều đó.
À, có thể em có vấn đề về tin tưởng
vì em đã không có bố ở bên cạnh.
Nhưng em biết anh sẽ luôn ở đó
để đỡ lấy Marvin.
Anh, nói tiếp.
Việc Klaus quay lại
cuộc sống của chúng ta...
làm anh sợ hai ta sẽ không bao giờ
thoát khỏi quá khứ.
Em chỉ muốn giúp Klaus
vì em thấy có lỗi
khi em hạnh phúc với anh ra sao.
Tiếp theo.
Anh thấy em rất quyến rũ,
chỉ đau lòng là em không thấy vậy về anh.
Em nổi hứng khi xem mình
đọc bản tin khi làm tình.
À, thế cũng hay.
Thấy chưa, đâu cần giấy tờ luật pháp gì.
Chỉ cần sự chân thật và cởi mở.
Đó là tình yêu.
Anh thấy đấy, tôi từng yêu một người,
chỉ là tôi nói lời yêu chưa đủ.
Giờ tôi ước được nói ra mỗi ngày.
Chết tiệt, tôi không quan tâm
nó điên rồ hay không,
tôi làm ngay đây.
Alô, Darlene à?
Đưa máy cho Tugboat đi.
Chào anh bạn.
Này, là người đây.
Và trong phút chốc,
tất cả đều về vị trí hợp lý.
Nhưng chính tối hôm đó,
Mùa thu Chia ly đã lấy đi
những nạn nhân đầu tiên.
Chúc quý vị một buổi tối
bình an và vui vẻ.
Chúc em ngủ ngon.
Chúc quý vị ngủ ngon.
Chúc anh ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Chúng mày cũng thế, bé cưng.
Ôi, cảm ơn những nụ hôn mắt ngọt ngào.
Mời ngài đi trước.
Ưu tiên phụ nữ.
Em năn nỉ đấy.
Anh năn nỉ đấy.
- Em không vứt của em trước.
- Anh cũng vậy.
Anh đã ngủ với một nửa phụ nữ ở New York.
Em mới cần hợp đồng hôn nhân.
Em đã lừa anh hàng ngàn đô la.
Anh mới cần hợp đồng hôn nhân.
Em vừa nghĩ ra vài thứ cần bổ sung.
Anh còn chưa nói xong.
Hãy thẳng thắn nào.
Lẽ ra nên đơn giản hơn thế này,
đúng không anh?
Phải.
Có lẽ nên thế.
Barney, anh có tin em không?
Không.
Em tin anh không?
Nếu chúng ta thật sự cần
một thứ phức tạp thế này
để kết hôn...
Phải.
Tôi rất tiếc.
Này, vẫn còn các bà vợ từ hai đến tám mà.
Họ khá nóng bỏng
trong tưởng tượng của cậu.
Tất cả trừ cô số bảy.
Cô ấy chỉ ở đó vì bố cô ấy giàu.
Thực ra, tôi không sao.
Tôi nhận ra sẽ không bao giờ
đủ tin ai đó để kết hôn,
và không sao cả.
Đời độc thân của tôi là, và sẽ đi vào
kinh...Chờ mà xem.
Kinh điển!
Đám cưới của tôi sẽ đi vào kinh điển.
Thế còn hợp đồng tiền hôn nhân?
Không phải lần này.
Ồ, chào anh. Chuẩn bị ăn trưa chưa?
Xong cả rồi.
Cảm ơn.
Thấy chưa, Tugboat?
Đó là tình yêu.
Phải rồi.
Được rồi, anh thấy không,
Ludwig bắt đầu đánh bóng tay nắm cửa,
nhưng Wilhelm đã làm việc này rồi.
Đúng rồi.
Anh biết không,
đây là một phim hài lớn,
nhưng anh cũng thực sự quan tâm
- đến các nhân vật này.
- Ừ.
Wilhelm!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung