Không thể tin tôi đi gặp bác sĩ trị liệu.
Ồ, thường thì tôi không phải
kiểu người tình cảm,
hay thích kể lể về cảm xúc,
nhưng với việc này, tôi chỉ phải làm
một người đủ trưởng thành
để thú nhận mình cần giúp đỡ.
Tôi đoán đây là cảm giác trưởng thành.
Đây là liệu trình bắt buộc của tòa án.
Cô đã tấn công một phụ nữ.
Điều đó thật ngu ngốc.
Tôi nghĩ ta có thể nói về nó.
Mọi chuyện bắt đầu vài tháng trước.
Có một anh chàng, tên Barney.
Chúng tôi từng hẹn hò.
Tôi đã sắp xếp cho anh ấy
với cô bạn đồng nghiệp, Nora.
Barney rất chăm chỉ để chứng minh
mình là một bạn trai thực thụ.
Nên cả tuần, tôi phải ngồi đó
xem anh ấy...
gửi hoa...
sô-cô-la...
bóng bay...
Rồi một ngày...
Này...
Tôi nghe nói Barney không gửi gì hôm nay.
Patrice nói có lẽ anh ấy đã gặp ai khác.
Cô ta là ả khốn, đúng không?
Khi người đàn ông yêu một phụ nữ
Anh ta không thể nghĩ đến điều gì khác
Anh ấy thật quyến rũ.
Không ai hỏi cô, Patrice!
Xin lỗi. Chắc anh nghĩ
tôi là một người ghê gớm.
Robin, nhiều bệnh nhân của tôi
còn là tội phạm biến thái.
Tuần trước, một trong số họ
gửi cho tôi một bịch phân.
Điểm cộng là anh ta đã nhớ sinh nhật tôi.
Cô còn đỡ chán.
Ồ, cuối cùng, tôi không thể chịu được nữa.
Tôi đã nổi điên.
Khi người đàn ông, khi người đàn ông
Khi người đàn ông này
Yêu một người phụ nữ
Và đó là khi lúc việc tấn công xảy ra?
Không hẳn.
Vậy là cô đã uống say
nằm dưới bàn,
ăn ngấu nghiến sô-cô-la trộm được.
Ồ, tôi không thể hiện tốt ở đây,
phải không?
Không phải về cách cô thể hiện.
Nhưng không.
Được rồi, để câu chuyện thêm rõ ràng,
tôi phải kể với anh
về bạn của tôi, Marshall và Lily.
Rượu nhìn ngon đấy.
Này,
phụ nữ mang thai không thể uống rượu.
Không, bác sĩ nói lâu lâu
uống một ngụm thì không sao.
- Thật ư?
- Bác sĩ Sonya thật tuyệt.
Mỗi khi hỏi cô ấy nếu có thể dùng thứ gì,
cô ấy sẽ nói...
Chỉ một chút thôi.
Chờ đã, bác sĩ Sonya
không cho cậu ăn sushi chứ?
Chỉ một chút thôi.
Cậu được phép ăn Cheetos ư?
Cheetos...
Ồ, chỉ một chút thôi.
Cậu có phiền nếu tôi kiểm tra lại
những thứ này để phòng hờ?
Ý tôi là, ít nhất tôi có thể
khi là thành viên của Đội Em bé.
"Đội Em bé"? Chà. Gì nữa đây,
như là, áo thun sến súa in tên đội ư?
Không.
Robin, có mấy sát nhân hàng loạt dẫn tôi
đến chỗ chôn nạn nhân còn nhanh hơn
cô kể chuyện đấy.
Được rồi! Nghe này,
thật khó để tôi ở cạnh Nora,
nên khi có cơ hội cho cô ấy biến mất...
Đến giờ của Sandy rồi!
Tập trung nào, mọi người.
Có hai việc:
Một, có người đã lấy trộm
chai rượu đắt tiền từ văn phòng của tôi...
Hai, tôi cần một nhà sản xuất phụ trách
Hội nghị Thượng đỉnh G8 ở Pháp.
Nora sẽ làm!
Ý tôi là, tôi biết
mình có thâm niên, nhưng...
Tôi cũng định giao cho Nora.
Cảm ơn đã ủng hộ, Robin.
Việc này rất ý nghĩa với tôi.
Này, anh có chắc không, Sandy?
Tôi thực sự có thâm niên.
Ồ, tôi chắc. Nora thật tuyệt.
Tôi muốn mây mưa với cô ấy.
Để thích ứng với sự từ chối của Barney,
không kể đến sếp của cô...
chắc đau lòng lắm.
Sao ta không đào sâu vào những cảm xúc đó?
Nên Marshall và Lily
ở phòng khám của bác sĩ Sonya...
Thật kinh ngạc
khi tôi biết quá ít về âm đạo.
Vào đi.
Ted, sao cậu lại ở đây?
Tôi đã kiểm tra mọi thứ
mà "bác sĩ" này nói ổn, và cô ấy sai rồi.
Nên, vì sức khỏe của em bé,
tôi phải can thiệp.
ĐỘI EM BÉ
Nghe như anh chàng Ted này
cũng cần trị liệu.
Ồ, chắc hẳn rồi.
Không chấp nhận được.
Tôi xin lỗi, chúng ta sẽ tìm bác sĩ mới.
Các cậu, vì sức khỏe em bé của ta.
- Của ta ư?
- Ta phải nghiêm túc
về những thứ Lily ăn.
Nói đến đây, khi sinh em bé,
ta sẽ không dùng thuốc nào hết.
Ra ngoài ngay!
Sao cậu đuổi tôi ra?
Vì cậu luôn can thiệp vào
những khoảnh khắc thân mật của bọn tôi!
Giống như thời đại học vậy!
Trời, các cậu thật bừa bộn!
Quần áo vứt lung tung.
Còn có cả tất trên cửa nữa!
Tất trên cửa là ám hiệu chung
cho việc "Chúng tôi cần không gian riêng."
Chúng tôi cần nó lúc đó,
và cần nó bây giờ.
Coi nào! Bọn mình là bộ ba mà!
Chúng ta luôn là bộ ba!
Chúng ta giống như
Người Dơi, Robin và Alfred.
Ra ngoài!
- Romeo, Juliet và người bào chế thuốc.
- Ngay!
Muối, Tiêu và Thì Là!
Anh chàng bé nhỏ kia làm gì ở đó?
Ôi, cô nàng tội nghiệp.
- Robin!
- Nó đều có liên quan, tôi thề.
Vậy là Nora chuẩn bị đi Pháp.
Anh biết đấy, trước đây không lâu,
em còn lo lắng
nếu em để anh một mình, anh sẽ có ý đồ
với mấy ả tóc vàng ngay.
Ồ, anh thay đổi rồi.
Em biết, cho nên khi em trở về,
nó sẽ mở ra chương mới cho chúng ta.
Chương của em và anh
và hy vọng không phải chiếc cà vạt đó.
Em hiểu anh rồi!
Chúc em đi vui vẻ!
Bác sĩ Stinson?
Tôi thấy tờ rơi của anh, và tôi ở đây
cho buổi tư vấn giảm vòng ngực miễn phí.
Anh nghĩ sao?
Chúng quá lớn đúng không?
Tôi không thể tin cậu còn
theo đuổi mấy em tóc vàng ngốc nghếch!
Tôi tưởng cậu nghiêm túc với Nora!
Không, tôi đã thay đổi, tôi thề!
Tôi chỉ quên mất HTPPG?
HTPPG?
Hệ thống phân phát gái.
Thấy không, nhiều năm qua,
tôi đã chạy rất nhiều
hệ thống kỹ lưỡng luôn giúp tôi quan hệ.
Như đoạn quảng cáo.
Ồ, chào. Tôi là bác sĩ Barney Stinson.
Bộ ngực cực lớn
làm bạn gặp khó khăn hàng ngày?
Phải có cách tốt hơn thôi!
Có chứ!
Tôi, bác sĩ Barney Stinson,
với thời gian có hạn,
có thể cho bạn buổi tư vấn
giảm ngực miễn phí
Gọi cho tôi.
Nếu ngực bạn quá lớn,
tôi có thể xử lý chúng...vấn đề đó.
Phụ nữ thật sự tin cái này à?
Ừ. Việc kinh doanh thật sự có khởi sắc.
Nó xuất hiện khắp các thị trường.
TƯ VẤN GIẢM VÒNG NGỰC MIỄN PHÍ
Được rồi, người sống sót,
giải thưởng hôm nay được trao
bởi bác sĩ Barney Stinson
của Tư vấn Giảm ngực Miễn phí.
Vụ lừa đảo đó thật thành công,
từ đó dẫn đến một công ty ăn theo.
Nếu bạn bị lừa
bởi một gã đàn ông thành công
tự xưng là bác sĩ
tặng buổi tư vấn giảm ngực miễn phí,
hãy đến gặp tôi, luật sư Arnie Linson,
và tham gia vụ kiện tập thể của tôi.
Nếu có ngực lớn là sai,
tôi có thể xử lý chúng...vấn đề đó.
Các khách hàng đến với tôi liên tục!
Đập tay nào.
Tôi không thể tin cậu
trải qua nhiều rắc rối như vậy để quan hệ.
Ừ, đôi khi tôi còn không phải tắm.
Em thích mùi hương nồng ấy.
Tôi phải đóng tất cả hệ thống
trước khi Nora quay về.
Sao tôi làm được tất cả trong ba ngày?
Em sẽ giúp anh.
Có lẽ anh nên viết lên biểu đồ ở đó:
"Bệnh nhân tận tâm giúp bạn bè khi cần."
Trước hết, đây là trò giải ô chữ.
Thứ hai, rõ ràng cô dự định dùng
ba ngày đó để giành lại Barney.
Tôi là bạn anh ấy! Sao anh dám!
Chúa ơi, anh nghĩ mình thông minh
chỉ vì anh đã học ở Harvard
và rồi là Princeton
và rồi...
Chà, Harvard nữa.
Được rồi, ừ, phải.
Tôi đã cố giành lại anh ấy.
Tốt lắm. Cuối cùng cô đã mở lòng
và nói về bản thân,
không phải về Marshall và Lily nữa.
Ồ, phải, vậy là Marshall và Lily
đang gấp đồ...
Đó là lỗi của tôi.
Em biết không...
Không có gì.
Chỉ là...
Thôi quên đi.
Marshall, anh là người lớn rồi.
Nếu muốn nói gì, hãy nói đi.
Anh thấy áy náy với Ted!
Và nếu là mẹ anh, bà sẽ hỏi anh ra sao.
Anh thấy áy náy với Ted ư?
Thật khó khi là người thứ ba.
Được rồi, trước hết, em nghĩ Ted ổn.
Ai lại ăn muối và tiêu
mà không cần thì là chứ?
Thứ hai, Ted đã nghĩ sai về bác sĩ Sonya.
Ta yêu quý cô ấy? Đúng chứ?
Đừng bảo em là anh nghi ngờ bác sĩ Sonya.
Chỉ một chút thôi.
Cái gì đây?
Ừ, với vài phụ nữ,
đây là tro cốt của bố mẹ anh.
Với người khác, đây là cúp Wimbledon.
Và tin hay không, với một cô nàng
ngực bự ngốc nghếch, nó là cả hai.
Ván đấu, séc đấu tuyệt vời, kết thúc trận.
Xin chào?
Ồ, vâng, cảm ơn đã gọi lại.
Ừ, Barney,
là Mitch từ Cục quản lý Cảng.
Cục quản lý Cảng Mitch.
Anh luôn gọi tôi mỗi khi
có một cô gái nông thôn mắt to xuống xe
mang theo giấc mơ lớn ở Broadway
và không biết đạo diễn thử vai
có quyền yêu cầu cô ấy làm,
cầm hay liếm trong buổi thử đầu tiên.
Tôi xin lỗi, anh bạn cũ,
không còn cần dịch vụ của anh nữa.
Ôi, Chúa ơi, không thể tin
anh làm việc này qua điện thoại!
Gửi lời hỏi thăm tới Marge và mấy đứa nhỏ!
Em hiểu.
Anh không nhận ra việc này khó thế!
Em biết. Nhưng này,
anh biết không? Ta sắp xong việc rồi.
- Được chứ?
- Được.
Em chợt nhớ,
sao mình phải gọi cho tiệm cắt tóc
và nói, "Jack Tuyệt Vời sẽ nghỉ"?
Cưng à, giống như Maya Angelou
cứ nói với Oprah,
và tôi nói với cô đây:
Biết rõ hơn sẽ làm tốt hơn.
Ồ, anh thật uyên bác.
Ước gì anh không đồng tính
để tôi hẹn hò với anh.
Ồ...
cho cô biết, tôi có một em trai sinh đôi
cực kỳ hấp dẫn và nam tính!
Ồ, chào.
Tôi đã cắt tấm hình Halloween.
Giờ chỉ còn muối và tiêu,
nên nhìn thật nực cười.
- Ted, tôi muốn cậu trở lại Đội Em bé.
- Gì cơ?
Tôi biết cậu sẽ đổi ý mà!
Các cậu! Tôi không hề cắt tấm hình!
Hơn nữa...
Tin tốt đây.
Tôi đã đăng ký lớp thai sản cho bọn mình.
Ồ, thật điên rồ.
Quá sớm rồi, đúng không, Marshall?
Được rồi, nghe này. Anh là bố của đứa bé,
và anh đồng ý chúng ta đến lớp thai sản.
Không đời nào.
Được rồi, Lily.
Anh ghét dùng chiêu này...
nhưng nếu em không đến lớp...
Anh sẽ tạm dừng quan hệ.
Tôi không nghĩ cô ấy sẽ đến.
Ừ.
Tôi hơi nghi ngờ
khi cô ấy bắt ta đi xe riêng.
Lily, đừng làm vậy!
Chỉ một chút thôi.
Nghĩ đến em bé đi!
Cô đùa tôi à, Robin.
Kể đến vụ tấn công đi.
Được rồi.
Lúc đó, Barney và tôi
đang dọn nốt đồ trong căn hộ...
Được rồi. Mục cuối cùng trên danh sách.
Ngắt kết nối với Đường dây Lạnh 5000.
Chuyện quái gì vậy?
Anh có thể đột nhập
danh sách khách hàng từ công ty
kinh doanh dầu bóng cơ thể
và miếng dán ngực cao cấp.
Đường dây Lạnh 5000 sẽ gọi đến
các khách hàng nữ
trong độ tuổi 22 và 23,
rồi để lại lời nhắn:
Chào, tôi biết thật điên rồ,
nhưng khi thấy em ở tàu điện ngầm,
tôi biết ta thuộc về nhau.
Nếu em tin vào định mệnh,
hãy đến quán MacLaren tối nay
và tìm tôi, Barney Stinson.
Vì tôi có cảm giác mình sẽ ở trên em...
bên em.
Sao anh không ghi âm lại?
Anh đã làm cả trăm lần. Nó cứ tiếp diễn.
Không thể tin là Lily không đến!
Cậu biết không? Kệ đi!
Ai nói hai chàng trai không thể
tham dự lớp thai sản?
Chơi thôi!
Hôm nay, chúng ta sẽ khám phá
"Mát xa Khoái cảm."
Bắt đầu bằng cách
nhẹ nhàng nắm tay người kia...
- Để tôi ở dưới cho.
- Được.
...và cảm nhận nhau qua hơi thở.
Cảm ơn, Robin.
Em là người duy nhất
giúp anh làm tất cả những việc này.
Đúng là anh em tốt.
Em ư?
Vì em giống phụ nữ hơn.
Vì sự nữ tính của em.
Không, em giống con trai hơn.
Em là một anh chàng. Một thằng đàn ông.
Này, anh còn ở một mình một đêm nữa.
Em sẽ mặc một chiếc váy gợi cảm,
anh khoác một bộ vét
che cái cà vạt thảm họa này đi
và chúng ta đi khắp thành phố?
Ý em là, lần cuối cùng chúng ta say bí tỉ
trong những bộ đồ
làm nổi bật giới tính của mình là khi nào?
Vậy kế hoạch của cô là ra khỏi thành phố,
mặc thật gợi cảm, uống rượu
với người đàn ông có bạn gái.
Robin, đây mới là buổi đầu tiên,
và tôi biết mới chỉ là
nhận định lâm sàng, nhưng...
cô quả là bạn tốt!
Phải...
Chỉ có một vấn đề...
Ngạc nhiên chưa!
Em đã về sớm!
Này!
Để tôi đoán, cô lại uống say dưới bàn nữa?
Không, ngài Harvard.
Lần này tôi làm khác một chút...
Vậy tôi nghĩ giờ anh muốn tôi
chia sẻ cảm nhận
khi nhìn Barney và Nora
rời đi cùng nhau, đúng không?
Tôi muốn cô nói thẳng
đến phần tấn công hơn.
Bệnh nhân kế tiếp nghĩ anh ta là Chúa.
Đề phòng anh ta nói đúng,
tôi thực sự không muốn để anh ta đợi.
Ồ, ngay khi họ rời đi,
có chuyện điên rồ đã diễn ra.
Xin lỗi, cô có biết
Barney Stinson ở đâu không?
Anh ấy thấy tôi ở tàu điện
và để lại lời nhắn hẹn gặp ở đây.
Sao anh không ghi âm lại?
Anh đã làm cả trăm lần. Nó cứ tiếp diễn.
Chào, tôi biết thật điên rồ,
nhưng khi thấy em ở tàu điện ngầm...
Anh ấy hỏi tôi có tin vào định mệnh.
Và tôi có.
Chúng tôi là dành cho nhau.
Tôi có thể tìm anh ấy ở đâu?
Nên tôi đã đứng trước một vấn đề đạo đức.
Trút cơn giận này lên họ
hay trở nên rộng lượng hơn,
và giúp bạn mình.
Barney ở quán Cafe L'Amour,
góc đường 75 và Amsterdam.
Tuyệt vời!
Không, chờ đã!
Được rồi, như thế chưa được.
Hãy bỏ nút áo trên, để lộ ngực một chút.
Ồ! Chúc may mắn, đuổi theo đi!
Cảm nhận tình yêu qua từng ngón tay.
Anh bạn, không được rên rỉ và luôn mở mắt.
Đừng cư xử kỳ cục.
Và này, khi nào đến lượt tôi vào vai nữ?
Giờ hãy nhớ, việc quan trọng nhất
của việc mang thai
là giữ cho người mẹ bình thản và vui vẻ.
Cô ấy biết mình muốn gì.
Tin cô ấy.
Giờ, các bố,
tôi muốn các anh nắm tay người mẹ,
nhìn sâu vào mắt cô ấy,
và lặp lại theo tôi.
Anh tin tưởng em.
Anh tôn thờ cơ thể em.
Tử cung của em là thánh đường.
- Tử cung của em là...
- Được, tôi hiểu rồi!
Tôi thấy thật tệ
khi ta không lắng nghe điều Lily muốn!
Tôi cũng vậy.
Thực sự, tôi nghĩ
giờ mình phải kết hôn rồi
và trải qua mọi việc này với các cậu.
Nhưng kể cả nếu tôi có gặp
người tình trong mộng ngay lúc này,
tôi vẫn còn một đêm và chín tháng tới
mới có gia đình của riêng mình.
Và có lẽ mẹ của con tôi
sẽ chỉ là một cô gái lẳng lơ.
Đừng mất niềm tin, Ted.
Cô gái lẳng lơ ở ngay ngoài kia thôi.
Cảm ơn, anh bạn.
Chúng ta nợ Lily một lời xin lỗi.
Ừ.
Các bố, bây giờ tôi sẽ trả lời mọi câu hỏi
các anh muốn biết về âm đạo.
Chết tiệt!
Này.
Anh rất xin lỗi, Lily.
Em ăn một chút thôi đi.
Anh nhận ra việc của mình
trong bảy tháng tới
là làm em vui, và đó là lý do...
anh sẽ không tạm dừng quan hệ nữa.
Người hùng của em.
Nhưng em muốn chắc anh cũng thoải mái
với bác sĩ Sonya.
Có chứ. Và em biết đấy,
việc cô ấy bình tĩnh và thoải mái,
có lẽ không phải việc xấu.
Có lẽ đó chính là điều
chúng ta sẽ muốn tại phòng sinh.
Lily, nếu cô không rặn,
tôi sẽ đẩy em bé vào họng cô
và kéo nó ra khỏi miệng cô!
Marshall biến đâu mất rồi?
Đó là câu chuyện điên rồ, các con.
Bố sẽ kể sau.
Này, Ted đang ở ngoài hành lang.
Cậu ấy cũng muốn xin lỗi.
Này.
Tất của anh sao vậy?
Chuyện dài lắm.
Tóm lại, anh nhận ra tình yêu đôi khi
có nghĩa là bước lùi lại.
Ồ, không hẳn thế.
Ý em là, đôi khi can thiệp
và phá hoại tốt hơn chứ?
Ồ, anh nghĩ nếu em quan tâm ai,
em nên muốn họ vui vẻ,
kể cả khi em bị bỏ rơi.
Bài học anh rút ra từ Lily và Marshall
áp dụng trực tiếp cho em luôn,
cho nên
đây là lý do chính đáng
em phải kể chuyện này.
Thật ư?
Mọi việc kết thúc như thế ư?
Vấn đề là tất cả liên quan đến nhau,
phải không?
Không hẳn là tất cả.
Ta đến lúc tấn công được không?
Vì chúng ta!
Là em, Barney!
- Sò điệp nhìn ngon thật.
- Ồ, đúng vậy.
Nhưng lần trước anh đến
thì họ đã hết, nên, ừ...
cầu may nào.
Ồ, em muốn ăn tráng miệng
với bánh nhung đỏ.
Tuyệt vời. Chia đôi, được chứ?
Không, em muốn ăn một mình.
Thật chứ?
Vật tay quyết định chứ?
Không!
Được thôi.
Anh thích chỗ này.
- Cảm ơn, anh yêu.
- Không có gì.
Em yêu.
Barney không biết gì về việc này.
Nhưng đó là lý do
tôi phải trị liệu tâm lý bắt buộc.
Hẳn anh nghĩ tôi điên.
Tôi thấy cô là một người bạn rất tốt.
Thật chứ?
Thật sự.
Theo tôi thấy, không có ý định phạm tội
trong vụ tấn công này.
Ồ, cảm ơn, bác sĩ.
Ồ, vậy đấy!
Chúng ta đã kết thúc
chỉ trong buổi đầu tiên.
Vậy là xong, phải chứ?
Giờ hãy thảo luận việc cô khóa
xe của thẩm phán.
Được rồi. Ồ...
Chuyện là thế này:
Marshall và Lily phải đến sở thú...
Được rồi, tất cả
đều liên kết với nhau, tôi thề. Bây giờ...
MUỐI VÀ TIÊU VÀ THÌ LÀ
TIỂU THƯ VÀ KẺ LANG THANG VÀ MỘT BÁT MÌ Ý
LEWIS VÀ CLARK CÙNG THUYỀN CỦA HỌ
FRANKENSTEIN VÀ QUÁI VẬT VÀ NGƯỜI DÂN
C3PO VÀ R2D2 VÀ NGƯỜI MÁY
MÀ BÁC CỦA LUKE SUÝT MUA TỪ JAWAS...
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương