Các con, mùa xuân năm 2013,
bọn bố đều đang sắp xếp hết mọi thứ
trước lễ cưới trọng đại.
Bố đã ở đây, trong chính căn phòng này,
hoàn thiện những thứ cuối cùng
cho căn nhà.
Ôi, thôi nào!
Barney và Robin
đang tích cực luyện tập cho
điệu nhảy đầu tiên.
- Thật là tuyệt!
- Chúng ta có thể làm tốt hơn!
Vào hàng đi, mọi người!
Nạp đạn pháo giấy,
chúng ta làm lại ngay bây giờ.
Và Lily và Marshall thì đang thu xếp
cho chuyến đi Ý một năm của họ.
CHÉN ĐĨA
ĐỒ BỎ ĐI
Xin chào.
Cô con dâu yêu thích của mẹ khỏe chứ?
À, mọi thứ hơi lộn xộn một chút.
Bọn con sắp chuyển tới Rome,
và con cứ có cảm giác
rằng con sẽ quên cái gì đó, mẹ biết chứ?
Con biết, con hơi điên nhỉ?
Phải không, Judy?
Các con sẽ chuyển tới Rome?
Phải mẹ anh không?
Đừng nhắc đến Rome.
Anh không nói cho mẹ anh về chuyện Rome à?
Anh cảm thấy không đúng lắm.
Không nên nói qua điện thoại.
Mà nói mặt đối mặt.
Anh định nói cho bà ấy
khi gặp vào Giáng Sinh.
Anh định sẽ đợi và nói cho bà ấy
sau khi chúng ta đã ở đó
tận sáu tháng sao?
Đó...đúng là một kế hoạch tuyệt vời.
Khỉ thật.
Chào mẹ, con Marshall đây.
Nếu các con sẽ chuyển tới Rome,
mẹ ít nhất phải gặp cháu trai của mẹ
trước khi các con đi!
Tất nhiên rồi, đó là lý do
bọn con muốn mẹ ghé thăm một tuần.
Không.
Nơi này sẽ bị đóng gói hết.
Ồ, được rồi, mẹ, có ý hay hơn đây,
bọn con sẽ về thăm mẹ một tuần nhé?
Em không thể đi Minnesota một tuần.
Em còn công việc.
Được rồi, mẹ, kế hoạch là thế này,
Lily phải đi làm,
nên con và Marvin sẽ về thăm mẹ cả tuần,
con sẽ xem có chuyến bay giờ chót không.
Anh sẽ mang đứa con sơ sinh của em
đi xa cả một tuần sao?
Vậy cậu muốn làm gì tối nay,
say xỉn, đốt một chiếc xe hơi?
À, xem một bộ phim mà không bắt đầu
bằng một cái đèn bàn
nhảy lên đầu chữ cái "I"?
Tôi là của cậu, Teddy Phía Tây.
Thật ra, tối nay là Teddy Westchester.
Tôi phải đến căn nhà, xử lý một vài thứ.
Ồ, đúng rồi, việc sửa chữa sao rồi?
- Thật ra thì, xong rồi.
- Cậu hoàn thành căn nhà rồi sao?
Tôi rất muốn thấy nó.
Marshall cắt truyền hình cáp rồi?
Và cả wifi nữa. Trên đó
như Ngôi nhà nhỏ trên thảo nguyên.
Chà, lễ cưới đã chuẩn bị xong,
nên tối nay sẽ chỉ có thư giãn
và chúc mừng
mọi thứ khiến chúng ta tuyệt vời,
đó là lý do anh yêu cầu
đặt bàn ưa thích của chúng ta.
Cái bàn kế bên cửa sổ.
Nơi ta ngồi vào đêm ta thấy
hai kẻ lang thang đang đánh nhau.
- Vì một cái sandwich.
Chúng ta đã suýt gọi cảnh sát.
Và sau đó chúng ta nhận ra
bọn họ không hề đánh nhau.
Bọn họ đang làm tình.
Vì cái bánh sandwich.
Chút nữa thì anh quên mất.
- Đúng.
- Không lẽ nào...
El Piramide. Loại xì gà đầu tiên
chúng ta hút với nhau.
Ôi, Barney.
Xin lỗi.
Xin chào.
Đừng làm vậy được không? Cảm ơn.
Này, tôi không định châm nó
ở trong này đâu.
Tôi chỉ nhìn nó thôi.
Phải, nhưng thậm chí
khi nó chưa được châm,
thì cái mùi...nó rất là...
Hăng.
Chính xác. Cảm ơn anh.
Nó là một mùi rất hăng.
Nên, đừng làm như vậy được không?
Cảm ơn.
Được rồi.
Tôi xin lỗi,
các bạn có thể cất chiếc túi luôn đi
được không?
Nhìn thấy nó thực sự làm mất ngon.
Nhìn thấy anh rất mất ngon đấy.
Các bạn biết sao không?
Tôi sẽ cất nó, được chứ? Buổi tối vui vẻ.
Chúng tôi sẽ cố.
Bọn họ vừa trở thành
kẻ thù truyền kiếp của chúng ta?
Không, Robin, chúng luôn là kẻ thù
truyền kiếp của ta.
Chúng chỉ mới lộ diện thôi.
Xin chào, Kristen?
Mọi người đều phát âm sai.
Chữ "R" nằm sau chữ "I".
Kirsten.
Và phía trước chữ "I".
Là Krirsten.
Bàn của cô đã sẵn sàng rồi.
Ôi trời, bọn họ thật kinh khủng.
Anh biết sao không?
Đừng nghĩ về bọn họ, được chứ?
- Tối nay là để chúc mừng chúng ta.
- Em nói đúng.
- Chúng ta không nên để...
- Không.
Tôi tự chẩn đoán sợ không gian hẹp.
Tôi phải ngồi bên cạnh cửa sổ.
Không, đó là bàn của chúng ta,
đó là bàn của chúng ta.
Anh biết sao không?
Kệ việc chúc mừng đi.
Biết ta sẽ làm gì chứ?
Khiến lũ khốn chảnh chọe
và đáng ghét đó phải trả giá.
Vậy là bố và cô Lily lái xe
đến Westchester.
Chào, anh yêu, ở Minnesota sao rồi?
Vui lắm.
Ồ, chờ một chút.
Marshall, anh làm cho em
món kem mứt mừng trở về nhà.
Nhưng anh không nhớ,
em có thích bi nát không?
- Không.
- Em thích bi nát lắm.
Dù sao thì thật tuyệt khi về nhà.
Judy sao rồi?
Ồ, bà ấy ổn.
Thật đáng yêu, em biết không, bà ấy cứ đùa
về việc sẽ không để chúng ta đi.
Không phải vậy đâu.
Đó không phải đùa đâu.
Judy sẽ khiến anh ấy không đi Rome nữa.
Tôi biết có gì đó sẽ phá hoại
kế hoạch của bọn tôi,
và đây là điều đó.
Bà ấy sẽ thuyết phục anh ấy
không bao giờ rời khỏi đất nước này.
Tôi nghĩ cậu chỉ đang tưởng tượng thôi.
Ồ, vậy sao?
Xem bà ấy vừa đăng gì lên Facebook này.
NƯỚC MỸ
- Không thuyết phục.
- Ồ, thật sao?
ROME TỆ HẠI
Nó thuyết phục hơn rồi đấy.
Này, Lily.
- Sao hả?
- Đi nào.
Được rồi, mở ra đi.
Mắt của cậu.
Xin lỗi, lẽ ra cậu nên nhắm mắt.
Lỗi của tôi. Hãy thử lại nào.
Ồ.
Ted, cậu tự làm tất cả sao?
Giống như Ryan Gosling
trong phim Nhật ký tình yêu.
Nó khá là nam tính cho tới khi nhắc đến
Ryan Gosling trong phim Nhật ký tình yêu?
Ngay cả tôi còn chưa xem đấy, Ted.
Hãy nghĩ xem, đây là ngôi nhà
mà các con của cậu sẽ lớn lên.
Bọn chúng sẽ nướng kẹo dẻo
trong cái lò sưởi này.
Chúng sẽ thử nghiệm
các loại chất kích thích ở ban công đó.
Chúng sẽ ngồi ngay tại cái ghế này
và nghe những chuyện buồn tẻ của cậu về...
BÁN NHÀ
Biển "Bán nhà" à?
Cậu định bán chỗ này sao?
Đúng vậy.
Tại sao?
Vì tôi sẽ chuyển đến Chicago.
Vậy chúng ta sẽ làm gì,
bỏ cái gì đó vào thức ăn của chúng,
vạch xước xe chúng?
Ồ, có xì gà nào nổ được không?
Đợi đã, Wile E. Coyote, anh có ý này.
Hắn ta đang tăm tia tiếp tân.
Nào, nếu một người đàn ông đang hạnh phúc
trong một mối quan hệ mà tia gái kiểu đó
anh ta sẽ chỉ tia cô gái
khoảng 14 hoặc 15 lần là nhiều nhất.
Nhiều nhất 16 lần.
Vậy Krirsten là người bỏ công sức
nhiều hơn cho mối quan hệ này.
Vậy là có rắc rối rồi.
Chấp nhận thử thách.
Này, anh có nghĩ liệu cô dâu sẽ bị xui xẻo
nếu làm hai người lạ chia tay
một tuần trước đám cưới không?
Anh nghĩ là thế sẽ rất xui xẻo...
cho Krirsten.
Anh ghét cái bàn này quá!
Tại sao cậu lại chuyển đến Chicago?
Vì nó là thành phố hoàn hảo cho tôi.
Nó như Cleveland của New York vậy,
và đừng tỏ ra cậu chưa hề để ý,
tóc của tôi nổi bật hơn trong gió.
Hơn nữa, các cậu cũng chuyển tới Rome.
Ừ, một năm thôi, và khi bọn tôi quay lại,
bọn tôi cần cậu ở đây đợi bọn tôi,
với hy vọng cậu đang sống trong căn nhà
với cô dâu tương lai của cậu.
Cô dâu tương lai nào?
Cô gái đó.
Cô ấy đang ở ngoài kia,
đi bộ quanh New York lúc này,
có thể đang đi một đôi bốt rất đáng yêu,
mà cô ấy sẽ cho tôi mượn mỗi khi tôi muốn
bởi vì bọn tôi cùng một cỡ.
Cô ấy ở ngay ngoài kia, Ted.
Thật vậy sao? Bởi vì tôi đã tìm kiếm.
Tôi đã tìm khắp nơi một người
để tôi yêu thương và chiều chuộng
và làm bánh quế cho cô ấy.
Người giống nhất là Marshall.
Anh ấy thích bánh của cậu.
Đó là vì quế.
Tôi đã thêm quế.
Cô ấy không có ở New York.
Có thể cô ấy ở Chicago.
Được rồi, cậu bắt đầu ngớ ngẩn rồi đấy.
Cậu sẽ tìm một ai đó ở đây,
tại New York này
mà cậu yêu nhiều như tôi yêu Marshall vậy.
Và anh,
nếu anh để Judy khiến anh không đi Rome,
thì làm ơn giúp em,
em sẽ không bao giờ để anh sờ mó
bánh bao của em nữa.
Anh sẽ tắt loa ngoài.
Lily, em bình tĩnh đi. Được rồi,
mẹ anh phấn khích về Ý lắm.
Bà ấy cứ nói đùa về việc bà ấy
sẽ đến ở với chúng ta ở Rome
và ngủ trên ghế đệm
và nấu từng bữa ăn cho chúng ta
để chúng ta không phải đi ăn nhà hàng
trong suốt một năm ở đó.
Đó không phải đùa đâu.
Bằng việc không từ chối mẹ bây giờ,
tức là con đồng ý hoàn toàn rồi nhé.
Em cúp máy đây.
"Anh có lẽ sẽ nói vài điều về chính trị
để nghe có vẻ tri thức."
"Em có lẽ sẽ đưa ra vài trang điện tử
mang tính học giả
để nghe có vẻ tri thức hơn."
"Anh có lẽ sẽ nói gì đó bằng tiếng Pháp."
Chúa ơi...
Rồi, muốn làm bọn chúng chia tay?
Em có một kế hoạch.
Đó là một thứ em biết đã thành công
trong quá khứ, nhưng nó hơi mạo hiểm,
nên chưa quá muộn để dừng lại.
Không, anh tham gia.
Tốt, vì đã quá trễ để dừng lại rồi.
Quan sát đi.
Và đó là lý do thượng nghị viện
không thể làm bất cứ điều gì.
Và Doug Mand cũng nói vậy
trong trang điện tử.
Nó giống như là: "Après moi le déluge!"
Ôi, Chúa ơi.
Vâng.
- Cái gì?
- Vâng!
Em sẽ cưới anh!
Dù một chiếc nhẫn ở trong ly champagne
rất rập khuôn và nhẫn cắt bo tròn.
Em gợi ý em muốn nhẫn
vuông cạnh bao lâu rồi?
Nhưng em đồng ý!
Nhầm lẫn rồi. Đó không phải của anh.
Không phải của anh?
Chúng ta chỉ mới bên nhau bảy năm thôi.
Giờ thì rõ ràng rồi đấy.
- Lại nữa.
- Anh muốn...
- Xin lỗi...
- ...ràng buộc như...
- ...không...
- ...anh em...
- đặt nhẫn vào ly.
- ...làm cho anh.
- Tất nhiên.
- Cách em nốc rượu,
thật bất ngờ em còn để ý đấy.
Vậy khi nào thì cậu đi?
Ngày sau lễ cưới.
Cái gì?
Cậu không thể bỏ lỡ ngày sau lễ cưới được.
Đó là lúc chúng ta ngồi với nhau
cùng say xỉn, cùng uống rượu mimosa
và nói chuyện về việc ai trông béo ú.
Đó là Giáng Sinh của tôi.
Tại sao cậu lại vội vàng rời khỏi đây vậy?
Tất nhiên rồi.
Cậu không rời khỏi đây vì cậu nghĩ
tình yêu của đời cậu không ở New York.
Cậu rời khỏi đây vì cậu nghĩ cô ấy ở đây.
Và giờ này tuần sau,
cô ấy sẽ cưới bạn thân của cậu.
Anh yêu! Em đang có chuyện
kịch tính vô cùng ở đây.
Nhưng nói nhanh, nếu anh để Judy
đến Rome cùng chúng ta,
anh sẽ phải tìm ai đó khác
lo chuyện giặt giũ và bóp chân cho anh.
Ôi, Chúa ơi,
- bà ấy sẽ làm tất cả điều đó?
- Lily,
em đừng hoảng loạn nữa.
Không có gì có thể phá vỡ kế hoạch đâu.
Chúng ta sẽ thực hiện.
Anh em yêu.
Em yêu anh, anh yêu. Tạm biệt.
- Xin chào?
- Xin chào. Marshall Eriksen phải không?
Tôi gọi từ Ủy ban Công tố New York.
Anh đã nộp đơn chức thẩm phán
vài tháng trước, nhớ chứ?
Tất nhiên.
À, tôi có tin tốt đây.
Có vị trí trống vào phút chót cho anh đây.
Ông định nói gì với tôi?
Tôi định nói chúc mừng anh.
Bọn tôi muốn anh làm thẩm phán.
- Các ông muốn tôi làm thẩm phán?
- Đúng.
- Và tôi sẽ bắt đầu một tuần sau thứ Ba?
- Có thể bắt đầu một năm sau thứ Ba không?
- Không.
- Phải là một tuần sau thứ Ba?
- Đúng.
- Tôi sẽ là một thẩm phán thật?
- Có áo choàng?
- Đúng.
- Búa?
- Giọng miền Nam gàn dở?
- Không.
Nào, ông tham vấn, ông chắc chứ?
- Chắc.
- Và tôi phải ở New York làm việc?
- Đúng.
- Tôi không thể làm từ xa?
- Không.
- Không thể làm thẩm phán qua loa điên rồ?
- Công nghệ ba chiều?
- Không.
- Robot điện tử như
Abe Lincoln trong Hall of Presidents
- mà tôi có thể điều khiển dây từ xa?
- Không.
Ngài có nhớ cái đầu Jor-El
trong Superman không?
- Có.
- Nếu như tôi...
- Không.
- Có cách nào để tôi làm việc này
đồng thời dành một năm tới
- ở Ý với vợ tôi không?
- Không.
Đây đúng là một quyết định lớn.
Tôi không giỏi đưa ra quyết định lớn.
Anh có chắc mình muốn làm thẩm phán chứ?
Ồ. Chúng ta vừa khiến một cuộc tình
bảy năm phải chia tay
chỉ vì bọn chúng lấy bàn của chúng ta,
anh cảm thấy thật...
Tuyệt vời?
Anh định nói hứng tình,
nhưng ừ, tuyệt vời nữa.
- Không thể nào. Đùa em à?
- Cái gì?
Sẽ có đánh nhau à?
Được rồi, đây là kịch bản.
Em hạ con đó, anh và thằng đó sẽ đứng xem.
Xin chào. Đúng người mình muốn gặp.
Chúng tôi đã cãi nhau khá to vì hai người.
Chúng tôi phải gọi cho bác sĩ trị liệu
sau hàng giờ. Không hay chút nào.
Dù sao vì thế mà giờ thế này.
- Chúng tôi sẽ kết hôn!
- Và tôi sẽ lấy họ của cô ấy.
Anh cũng nên nghĩ về điều tương tự.
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon. Xin chúc mừng.
- Ừ, chắc chắn rồi.
Đó là nhờ chúng ta.
Ta khiến điều đó xảy ra.
Chúng ta ngầu thật.
Và anh biết không, sau một tuần nữa,
chúng ta sẽ đi vào kinh...đợi mà xem...
Kết hôn.
- Kết hôn kinh điển.
Robin Scherbatsky, anh yêu em rất nhiều.
Em cũng yêu anh, Barney Scherbatsky.
Nghe hay đấy. Nghĩ về nó đi.
Bọn họ hạnh phúc.
Và tôi cũng hạnh phúc cho họ.
Tôi muốn họ có một cuộc sống
tuyệt vời với nhau. Tôi chỉ...
Tôi chỉ nghĩ, sẽ tốt nhất
cho tất cả mọi người nếu tôi không ở đây.
Có chuyện gì mới xảy ra
giữa cậu và Robin à?
Không có gì.
Vấn đề ở đâu, Ted?
Cô ấy gọi cho tôi hôm trước.
Cô ấy cố đào lên mặt dây chuyền
chôn ở Vòng quay
trong Công viên Trung tâm,
và tôi đã hủy buổi phỏng vấn lớn
để giúp cô ấy.
Và rồi...trời đổ mưa.
Anh...
- anh sẽ gặp em ở lễ cưới.
- Ừ.
Thậm chí lúc này, sau chừng ấy năm,
vẫn có một phần trong tôi,
dù chỉ có một cơ hội nhỏ nhất
tôi có thể làm để khiến Robin cười,
tôi thậm chí sẽ không suy nghĩ gì
mà cứ làm thôi.
Nếu có thể khiến
chiếc mặt dây chuyền đó xuất hiện,
tôi sẽ làm.
Tôi sẽ rạch một mạch máu trên tay tôi
nếu máu tôi biến được thành nó,
chỉ để khiến cô ấy vui.
Đó thật sự là một cảm giác tồi tệ
đối với vợ chưa cưới của bạn thân mình.
Nên tôi sẽ đến dự lễ cưới...
cậu biết đấy, rồi vui vẻ,
nhưng sau đó, tôi...
Sao vậy?
Tôi biết chiếc mặt dây chuyền ở đâu.
- Sao?
- Tôi biết chiếc mặt dây chuyền ở đâu.
Đó là một vài năm trước,
ngay trước khi cậu sẽ cưới Stella.
Một đêm, tôi đã xuống quán bar,
và tôi đã thấy điều gì?
Lily!
Chào cô gái.
Tôi có câu hỏi cho cậu.
Tại sao Ted không cưới tôi?
Tôi xin lỗi. Ôi, Chúa ơi.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ...tôi nên mừng cho anh ấy,
vậy mà tôi lại ở đây,
sắp chuyển đến Nhật Bản
chỉ để tránh xa anh ấy.
Và tôi đoán là tôi sẽ thấy
những chiến binh mang giáp
và Vạn Lý Trường Thành.
Đó là Trung Quốc.
Sao? Cái này hả? Không, là đĩa giấy thôi.
Chúng ta nên ra khỏi đây.
- Đi nào.
- Ồ, tất nhiên.
Tôi biết chúng ta sẽ đi đâu.
Trời ơi, cậu đi thật nhanh khi say xỉn.
Nhưng ít nhất
cậu vẫn có những quyết định đúng.
Ở Công viên Trung tâm, lúc nửa đêm,
đào hố bằng một cái thìa.
Rất tốt.
Đây rồi.
Đó là gì vậy?
Kỷ vật của tôi.
Mặt dây chuyền này là của bà tôi.
Bà ấy giữ nó trong hậu môn của mình
suốt Thế chiến Thứ hai.
Sao cơ? Bà ấy đã ở đâu?
Winnipeg.
Ôi, thôi nào.
Lily, đó là chuyện đùa thôi.
À, tôi đã định sẽ đeo nó khi tôi cưới Ted.
Tôi đoán sẽ không xảy ra.
Nên tôi sẽ đem nó sang Nhật với tôi.
Nào, Lily, giúp tôi bỏ mặt dây chuyền này
vào hậu môn đi.
Được rồi. Cậu biết sao không?
Sao chúng ta không bỏ nó
vào chiếc hộp bút chì này nhỉ?
Ồ, và sau đó tôi sẽ đem hộp bút chì đó
sang Nhật với tôi.
Được rồi. Này, Lily?
Giúp tôi bỏ hộp bút chì vào hậu môn đi.
Đợi đã!
Còn một chuyện nữa mà tôi phải làm.
Lily, nó rất quan trọng.
Đó là chuyện cần xảy ra
- ngay lúc này.
- Ừ?
Sau đó cô ấy nôn vào mặt tôi.
Một buổi tối đáng yêu.
Đợi đã. Cậu để chiếc mặt dây chuyền
trong cái hộp bút chì xe hơi?
Đúng. Và sau đó Robin đem nó sang Nhật.
Cô ấy không làm vậy.
Nó ở trên bàn làm việc tại nhà tôi
ngay lúc này.
Nó đã ở với tôi từ đó tới giờ.
- Ted.
- Mặt dây chuyền ở trong hộp bút chì.
Thật là tuyệt vời.
- Ted.
- Không, ý tôi chỉ là
đó sẽ là món quà cưới tuyệt vời nhất.
Cô ấy sẽ bất ngờ lắm.
Ted.
Hãy cẩn thận.
Nhanh nào, chúng ta phải đi thôi.
Đợi đã. Em có quên gì không?
Không. Em không quên gì cả. Đi thôi.
- Ồ, khoan, anh quên một thứ.
- Cái gì?
- Cùng đi làm lễ cưới nào.
- Ừ.
Cho Marvin uống sữa lúc cất cánh.
Nhớ rồi, em yêu.
Và này, hãy nghĩ
một tuần nữa...
Chúng ta sẽ ở Ý.
- ...chúng ta sẽ ở Ý.
- Được rồi,
anh phải đi đã, em yêu. Anh yêu em.
Em vẫn chưa nói với cô ấy.
Không.
Đó là tin nên nói trực tiếp.
Chúc may mắn với điều đó...
thưa Quý tòa.
Xin chào.
- Muốn anh tóm túi giúp không?
- Được. Cảm ơn anh.
Này, tôi không muốn làm mất
tâm điểm của lễ cưới, nên là...
đừng nói với ai về Chicago.
Đó là một thành phố lớn
với rất nhiều đội thể thao
và có pizza khá ngon.
Tôi nghĩ mọi người đều biết Chicago.
Thứ Hai cậu sẽ đi lúc mấy giờ?
Từ sớm.
Tôi sẽ phải về thành phố từ tối Chủ Nhật.
Làm sao cậu quay về thành phố?
Chắc tôi sẽ đi tàu.
GA TÀU LONG ISLAND
ĐIỂM ĐẾN
FARHAMPTON
Xin chào. Làm ơn cho tôi một vé
đi Farhampton.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương