- Chào.
- Chào mọi người. Mọi người khỏe chứ?
Tôi uống nốt nhé.
Bọn tôi vừa ăn tối
với em gái Stella và chồng chưa cưới.
Họ sẽ cưới trước bọn tôi.
Được rồi, mọi người biết từ khi bé
ta luôn mơ về một đám cưới hoàn hảo chứ?
- Ừ.
- Dĩ nhiên.
Em tôi đang cướp
đám cưới trong mơ của tôi.
Đến từng chi tiết nhỏ
trên đảo Shelter, dưới ánh hoàng hôn...
Ngay trên bờ biển ở gần
ngôi nhà nghỉ hè cũ của gia đình ta.
Đó là đám cưới trong mơ của em.
Em sẽ uống nốt ly này.
Thịt cừu ở đây nghe nói rất ngon.
Tôi ăn chay.
Tôi ước tôi có thể lờ đi
tiếng nói đạo đức trong đầu mình,
rằng ăn thịt là giết chóc,
nhưng chắc là
tôi không mạnh mẽ như mọi người.
Đó là vì cô cần đạm thôi.
Cho tôi món thịt cừu.
Được thôi, mục tiêu mới.
Anh muốn đám cưới của bọn mình
hơn hẳn đám cưới cô ấy.
Anh muốn đám cưới bọn mình
sẽ tóm lấy đầu đám cưới cô ấy
và nhét nó xuống bồn cầu
rồi xả nước 20 lần.
Ted, cậu từng bị giống đám cưới cô ấy
hồi cấp ba đúng không?
Biết không, con bé luôn cố gắng hơn tôi.
Ý tôi là tôi quý con bé,
nhưng có phần nhỏ trong tôi
cũng ước rằng mọi chuyện sẽ không thành.
Tôi ghét hắn!
Tôi ghét hắn.
Chúa ơi, bít tết này ngon quá!
Chỉ còn bốn ngày nữa mà anh ta đã bỏ đi
cùng ả nhân viên tư vấn vitamin
hãng Whole Foods ư?
Tôi bỏ trang điểm vì anh ta.
Tôi bỏ việc tắm rửa vì anh ta.
Tôi ngừng cạo lông nách vì anh ta.
Thật khó để hình dung
mọi thứ sai lầm từ đâu.
Và bây giờ ngày cưới đã quá gần...
Có thịt xông khói hay gì đó
trong nước chấm này. Tôi rất thích.
Tôi đâu thể lấy lại tiền.
Tôi sẽ phải chịu mất hàng nghìn đô la.
Các con, khi ta đang yêu,
ta sẽ phát triển khả năng
thần giao cách cảm với người yêu.
Anh nghĩ sao?
Ta có thể giúp con bé.
Không, Stella.
Ta nên giúp cô ấy.
Hãy thanh toán bữa tối.
Nora. Đừng lo.
Để bọn tôi lo.
Đúng vậy.
Bọn chị sẽ tiếp quản đám cưới của em
và trả em mọi chi phí em đã trả.
Ted và chị sẽ cưới vào Chủ Nhật này.
Ta sẽ cưới vào Chủ Nhật này ư?
Em có chắc ta đã sẵn sàng không?
Ted, em đã tốn nhiều năm
để cố khiến bố Lucy
quyết định rằng anh ấy đã "sẵn sàng",
nhưng anh ấy chưa từng như vậy.
Thế nên bọn em không kết hôn.
Thôi mà, hãy bốc đồng một lần đi.
Em từng mơ rằng Tony sẽ bốc đồng như vậy.
Được thôi, anh đồng ý.
Và anh cũng...bốc đồng.
Anh ước mình đã không làm vậy.
Các con, bài học đạo đức
thường được đưa ra vào cuối câu chuyện,
nhưng điều này rất quan trọng,
bố sẽ nói cho các con luôn.
Đừng bao giờ mời người yêu cũ
đến đám cưới.
Nếu có ai đó đã khuyên bố như vậy,
thì mọi thứ đã khác.
Thôi nào, em phải đến,
đây là đám cưới của anh.
Em không thể. Em đang ở Tokyo.
Đây là tuần làm việc đầu tiên của em.
Em không thể nghỉ.
Hơn nữa, cuối cùng
em cũng được đưa những tin quan trọng.
Robin đúng là được đưa tin quan trọng.
Đó là kênh tin tức tiếng Anh
số một ở Nhật.
Dĩ nhiên,
ở Nhật thì cách đưa tin có hơi khác.
QUẠT KHỔNG LỒ!
Ủy ban Dự trữ Liên bang
đã biểu quyết giữ nguyên...
lãi suất cho vay.
Đây là đám cưới của anh.
Em phải có mặt ở đó.
Được rồi. Em sẽ có mặt. Em phải đi đây.
TIN TỨC ĐÀI TOKYO ICHI
Chào buổi tối.
Tôi là Robin Scherbatsky.
Các cuộc đàm phán hòa bình
một lần nữa bị hoãn lại ở Trung Đông.
Dù các cuộc thương lượng gần đây
có khởi đầu đầy lạc quan,
các cuộc đàm phán
chưa thống nhất được vấn đề an ninh.
- Cô ấy sẽ tới.
- Tuyệt.
Được rồi, Ted.
Tối nay là tiệc độc thân của cậu.
Tôi có ba vũ công khêu gợi linh hoạt nhất
về cả thể chất lẫn đạo đức
mà cậu từng thấy...
- Không có thời gian.
- Tôi sẽ kể cậu nghe sau.
Marshall, chúng ta nên thuê xe
cho ngày mai nhỉ?
Ừ.
- Cái gì?
- Không có "Ted, đừng kết hôn" ư?
Không có
"Ted, cậu đang phạm sai lầm lớn" ư?
Barney Stinson, có phải cậu không còn
hết lòng vì cuộc chiến chống lại hôn nhân?
Không. Chỉ cần nhìn qua
là tôi biết việc gì là vô ích.
Đó cũng là lý do tôi không tái chế rác.
Hơn nữa, đám cưới của Ted
cũng là có lợi cho tôi.
Cậu thấy đấy...
Gần đây, tôi đang nghiên cứu
một vấn đề cực kỳ quan trọng.
Tôi thú thật là tôi đã rất bối rối.
Cho đến một đêm, tôi đã quyết định
giải quyết một lần cho xong.
LÀM SAO CÓ THỂ NGỦ VỚI ROBIN LẦN NỮA?
YẾU ĐUỐI
HOÀI NIỆM
RƯỢU
TỰ TI
Và rồi cuối cùng,
tôi đã giải được mật mã.
CHUỐC CHO CÔ ẤY SAY Ở ĐÁM CƯỚI CỦA TED
- Vậy là cậu lại nhắm vào Robin.
- Hy vọng là vậy.
Ý tôi là cuối tuần này là
cơ hội tốt nhất để lại được ngủ với cô ấy.
Cậu sẽ không thành công đâu.
Có quá nhiều cám dỗ khác.
Khi cậu thấy cô phù dâu say rượu đầu tiên,
cậu sẽ rúc đầu vào váy của cô ta
như một tên thợ chụp ảnh ngày xưa.
Lily, đừng làm việc đó nghe rẻ tiền vậy.
Tôi không muốn nghe có vẻ
ủy mị hay lãng mạn,
nhưng cuối tuần này, Robin
chính là người duy nhất tôi sẽ ngủ cùng.
Vậy là, vài ngày trước đám cưới,
Stella và bố đã đến đảo Shelter.
Mọi người cũng đi theo sau.
- Chó kìa.
- Chó.
Chó...
KHU PHỨC HỢP YOGA VÀ THIỀN NAMASTE
Đây không hẳn
là nơi tôi hình dung Ted sẽ làm đám cưới.
"Khu phức hợp Yoga và Thiền Namaste".
Không biết hai người thế nào,
nhưng tôi sẽ không ở đây quá lâu đâu.
Được rồi, anh yêu, anh ra nhận phòng
ở chỗ cô nàng hippy bẩn thỉu kia đi.
Bọn em đi lấy đồ uống.
Vậy...chỗ anh có rượu Scotch gì?
Ở đây, chúng tôi có chính sách rất nghiêm
về việc cấm các loại nước có cồn.
Tuyệt, và đã bao gồm các bữa ăn rồi chứ?
Vâng. Và tất cả đều là món chay.
Không. Tôi cần cồn.
Tôi sẽ không thể ngủ với Robin
nhờ những thứ này.
Nhìn này.
"Thức uống phục hồi não bộ Berry Blaster".
Chúa ơi, đồ uống ở đây thật sự có thể
làm phụ nữ thông minh hơn.
Ted đã đưa ta đến địa ngục gì thế này?
- Không có thịt.
- Không có rượu.
Còn tệ hơn. Tôi chắc chắn đến 90%
là gã mà hai người vừa nói chuyện
từng là ca sĩ chính nhóm Spin Doctors.
Này các cậu,
Stella và tôi đang có chút rắc rối.
Tất cả các chương trình đều tuyệt vời.
Ý em là ở cổng không phải là
tên chúng ta, nhưng ngoài ra thì tuyệt.
Này, anh đã nói chuyện với Robin.
Cô ấy sẽ tới trễ một chút,
nhưng cô ấy sẽ tới kịp lúc.
- Anh đã mời Robin à?
- Ừ. Tất nhiên rồi.
Anh chưa bao giờ nói với em cả.
Em không chắc sẽ thấy thế nào về việc đó.
Anh giúp nhé?
Em cảm thấy vui.
Nhưng em quý Robin mà.
Đúng. Nhưng đó là bạn gái cũ của anh.
Kỳ cục lắm.
- Không kỳ đâu.
- Kỳ thật đó.
Anh không hiểu cảm giác của cô dâu
khi thấy bạn gái cũ của chú rể ở đám cưới.
Ôi, Stella.
Chồng mới của cô
từng làm tình với tôi ba lần một ngày.
Có người yêu cũ ở đám cưới,
em không biết, nó khơi lại...
những chuyện chưa được giải quyết.
Sao anh biết cảm xúc cũ không quay về
khi tình cũ của anh ngồi đó?
Thôi mà, bọn anh chỉ là bạn thôi.
Hơn nữa, Robin và anh từng quay lại rồi,
ở Lễ Tạ Ơn trước, cách đây không lâu lắm.
Anh vừa tự làm mình đuối lý
trong cuộc tranh luận này à?
Cô ấy đã mua vé rồi.
Ted, điều này rất quan trọng với em.
Em sẽ không bao giờ mời bố của Lucy.
Em mời cũng không sao. Tony rất tuyệt.
- Hãy mời anh ấy luôn.
- Không.
Em không muốn Tony có mặt
tại đám cưới của mình, được chứ?
Và sau đó là Robin.
Có lẽ Robin đang chuẩn bị lên máy bay.
Hơn nữa, cô ấy
đã bỏ công việc rất quan trọng để về.
Do tác động của
những quan ngại về môi trường
và giá xăng tăng cao,
doanh số xe lai điện
đã tăng 11% trong năm qua.
Tôi nên làm gì đây?
Tôi không biết. Nhưng tôi hiểu được
việc không nên mời người yêu cũ.
Tại sao lại mời một mối tình không thành
đến chứng kiến một mối tình kết trái?
Nó giống như mời đội Seattle Mariners
đến giải World Series.
Thật khó xử cho mọi người.
Sao cơ? Không. Robin phải tới.
Đúng, cô ấy là bạn thân nhất của tôi.
Bạn nữ. Bạn nữ thân nhất của tôi.
Tôi đâu quan tâm, sao phải giả vờ.
- Anh bạn, Robin phải đến.
- Cô ấy không nên đến.
- Cậu đang nói cái...
- Aldrin Công Lý, hãy bỏ phiếu quyết định.
Được rồi. Cảm giác sẽ không đúng
nếu không có Robin.
Nhưng không nên đùa với cô dâu.
- Tôi sẽ bảo cô ấy đừng đến nữa.
- Không.
Đó là quyết định đúng đắn, Ted.
Đây sẽ là cuộc điện thoại
tệ nhất mọi thời đại.
Được rồi, Ted.
Để đồng phù rể lo.
- Alô?
- Robin, em đang ở đâu?
Em đang trên đường ra sân bay.
Được rồi, hẹn gặp lại em nhé. Bay vui vẻ.
Tin xấu đây. Tôi không gọi được cô ấy.
Robin đang trên đường đến rồi.
Được rồi, Robin đang trên đường đến.
Biết sao không? Tôi mừng.
Người yêu cũ
nên được phép tới dự đám cưới.
Tôi sẽ bảo Stella
cô ấy phải chấp nhận thôi.
Tôi nghĩ cậu nên tinh tế hơn với Stella
về vấn đề Robin.
Cậu nói "tinh tế" là thế nào?
Cô dâu thường sẽ chịu nhiều áp lực
trước đám cưới.
Ý tôi là tất nhiên,
tôi đã giữ bình tĩnh khá tốt.
Em không nhớ sao?
Người bán hoa vừa bảo em
hoa hồng sẽ có màu hồng trung tính nhạt
hơn là màu hồng trung tính.
Màu hồng trung tính nhạt!
Mọi thứ hỏng hết rồi.
Đám cưới của ta dùng máy sưởi trọng lực
thay vì máy sưởi áp suất.
Đó là điều duy nhất em quan tâm.
Tại sao chúng ta lại cưới chứ?
Sau một khoảng thời gian,
em chỉ còn phát ra âm thanh.
Stella tội nghiệp phải dồn
mấy tháng điên cuồng vào có ba ngày.
Vậy tôi phải làm gì?
Cậu chờ lúc cô ấy khủng hoảng,
cậu giải quyết, cậu thành người hùng.
Sau đó cậu đề cập chuyện Robin.
Nhưng lần này cô ấy sẽ đồng ý.
Ừ, nhưng lỡ cô ấy
không khủng hoảng thì sao?
Cô ấy là cô dâu.
Chắc chắn cô ấy sẽ lại khủng hoảng.
KHOẢNG BỐN PHÚT SAU
- Cô ấy đã lại khủng hoảng.
- Tuyệt! Chuyện gì thế?
Con gái em, chính con gái của em
sẽ không đến dự đám cưới của chúng ta.
Cái gì?
Lẽ ra mai Tony sẽ đưa con bé đến,
nhưng giờ anh ấy lại khó chịu
về việc em kết hôn và sẽ không chịu.
Đã năm năm rồi. Sao bọn em không thể
bỏ qua chuyện này cho rồi?
Nên ngày mai, việc đầu tiên tôi làm
sẽ là đến nói chuyện với anh ta,
thuyết phục anh ta để tôi đưa Lucy đến,
rồi bùm, khủng hoảng đã được giải quyết.
Stella sẽ vui. Robin sẽ tham dự đám cưới.
- Này, anh là Barney à?
- Ừ.
Tôi nghe nói anh là tên hay ngủ với gái,
vậy nghe đây.
Tối mai, tôi muốn làm những thứ
thật dơ bẩn và hoang dại
để tôi quên rằng
đây lẽ ra là đám cưới của tôi.
Tôi có người khác rồi.
Đưa cả cô ấy theo.
Cậu sẽ không kiềm chế nổi đâu.
Vậy là sáng hôm đám cưới,
bố quay lại nhà Tony
để đón Lucy.
- Ted.
- Tony.
Đang luyện karate à?
Chỉ là...Xin lỗi, anh bạn.
Anh đã kích hoạt
bản năng phòng thủ của tôi.
- Anh phải luôn đề phòng.
- Ừ.
- Tỉnh táo thì mới sống sót.
- Đúng.
Sao anh lại đến đây?
Tôi tưởng bây giờ anh đang nghỉ trăng mật
với người phụ nữ của tôi.
Chưa. Nhưng sớm thôi.
Đúng rồi, là tối nay. Phải rồi.
Ôi trời, anh sẽ đâm thằng em của mình
vào người mẹ của con gái tôi.
Thật ra, tôi đã đâm nó
vào người cô ấy nhiều lần rồi.
Sao mình luôn phải sửa lời người khác?
Ôi trời. Anh và Stella.
Tên khốn may mắn. Tôi chỉ có thể...
Tôi thấy rất vui cho hai người.
Vâng. Nghe này, chuyện là thế này...
- Lucy.
- Anh không thể đưa nó đi.
Tony, dừng lại. Hãy nghe tôi.
Đây cũng là ngày trọng đại với Lucy.
Anh phải dẹp bỏ vấn đề cá nhân
và nghĩ về những gì tốt nhất
cho con bé ở đây.
Dù ý anh ra sao, con bé cũng nên có mặt
ở đám cưới của mẹ nó.
Vì vậy, tôi sẽ đưa Lucy đi.
Anh nói đúng, anh bạn.
Anh nói đúng.
Tôi xin lỗi. Chỉ là...
khi nhìn hai người...
tôi lại nhận ra mọi thứ tôi từng có.
Này.
Đừng ôm nữa nhé.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là Lucy là tất cả mọi thứ với tôi.
Và tôi cảm thấy tôi đang mất con bé
về tay một gia đình mà tôi là người xa lạ.
- Đâu phải vậy.
- Có đấy.
Tôi còn chả được mời tới đám cưới.
Vậy thì bây giờ anh được mời.
Ôi, Ted.
Lên đường thôi.
Nhỉ?
"Lên Đường phần hai: Lại lên xe."
Hôm nay chính là ngày trọng đại.
Anh uống đủ nước chưa?
Thưa cô, cảm ơn sự quan tâm
của quý cô đối với Barney Stinson...
Lưng của anh
sẽ trông giống tranh của Jackson Pollock.
Tôi rất tiếc phải thông báo với cô
vào thời điểm này...
Tôi đã ăn chay hai năm. Tôi cần thịt.
Không có sẵn tư thế nào cho cô cả.
Tôi là huấn luyện viên yoga.
Tư thế nào cũng được.
Chết tiệt.
Phòng của anh, 20 phút nữa.
Không cần màn dạo đầu.
- Tôi sẽ không kiềm chế nổi, đúng không?
- Hoàn toàn không.
Được rồi, hãy nhớ, để tôi nói chuyện
với Stella trước, được chứ?
Mẹ ơi!
Chú Ted mời bố đến!
Chào con yêu. Mẹ nhớ con lắm.
- Đợi mẹ một chút nhé?
- Vâng.
- Chào.
- Chào Tony.
- Anh sẽ qua kia.
- Bố.
- Chào.
- Anh mời Tony đến dự đám cưới của ta ư?
Ted, chúng ta đã nói rồi mà.
Không mời người yêu cũ đến đám cưới.
- Tại sao anh lại làm vậy?
- Ôi trời.
Lần này Ted đã làm gì vậy?
Ted, Robin đang làm gì ở đây?
Em nghĩ là em đã nói rõ rồi mà.
Không có người yêu cũ tại đám cưới.
Công bằng mà nói thì...
- người cũ của em cũng ở đây.
- Anh đã mời anh ấy!
- Thôi mà, đâu đến nỗi kỳ cục.
- Có đấy.
Như thể chuyện giữa hai người
vẫn chưa kết thúc.
Và Tony...
em không thể gặp Tony.
Anh có thể ra đó
và bảo anh ấy đi được không?
Anh có thể biến em thành kẻ tệ hại.
Em sẽ nói chuyện với Robin,
để cô ấy biết không phải chuyện cá nhân.
Được rồi.
Các con, nếu bố để Stella
nói chuyện với Robin,
thì mọi chuyện có thể đã khác.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu rồi.
Và lần đầu tiên, Ted và Stella Mosby.
Và đó là cách bố đã gặp mẹ.
NĂM 2030
Cuối cùng bố các con
cũng lải nhải xong rồi à?
Giờ thì ai muốn ăn kem nào?
Nhưng bố đã không làm vậy.
Nghe này, em bảo Tony được không?
Robin đã bay từ tận Tokyo đến đây.
Anh nên bảo với cô ấy.
Dĩ nhiên.
- Chào anh.
- Chào em.
Xin lỗi vì đã chạy đi như vậy.
Không sao.
Anh sẽ không tin nổi chuyến đi của em đâu.
Em đã ở trên máy bay gần cả ngày trời.
Nhưng để chứng kiến anh kết hôn
thì cũng đáng. Sao em có thể vắng mặt...
- Em không thể dự đám cưới.
- Ôi! Tạ ơn Chúa!
- Gì cơ?
- Ted, việc này kỳ cục lắm.
- Không đâu.
- Có đấy.
Anh có biết cảm giác thế nào
khi đến dự đám cưới người yêu cũ không?
- Robin.
- Stella.
Chào.
Đồ thảm hại! Tôi thắng rồi!
Ta đã chia tay hơn một năm rồi.
Ừ, nhưng đâu phải là quá lâu.
Nhìn anh cưới người phụ nữ khác
không hẳn là điều em mong muốn.
Em không biết, em chỉ nghĩ
nếu em có bao giờ đổi ý
về việc kết hôn và có con, thì...
thì thật tốt khi biết anh vẫn còn ở đó.
Vậy anh là dự phòng cho em. Thật tự hào.
Không. Không phải vậy. Chỉ là...
Tại sao em lại đề cập chuyện này?
- Giữa chúng ta chẳng còn gì nữa.
- Có thể vẫn còn đấy.
Ý em là tất nhiên vẫn còn.
Chuyện như thế không thể biến mất
không một dấu vết.
Nghe này, em không như
những khách mời khác, Ted.
Đúng. Chúng ta từng hẹn hò, nhưng...
ta đều đã vượt qua.
Và nhìn đi, ta đều có thứ ta muốn.
Anh kết hôn,
em có được công việc mơ ước ở Tokyo.
- Và ta sống hạnh phúc...
- Em nghỉ việc rồi.
- Em sao cơ?
- Em sẽ trở về New York.
Em tưởng là em muốn
làm công việc đó, nhưng...
em muốn trở về đúng cuộc sống của em.
Và em nghĩ anh cũng nên trở về
đúng cuộc sống của anh.
Ý em là gì?
Đừng kết hôn.
Nghe này, anh đang quá vội vàng.
Như thể anh đang bỏ qua tất cả các chương
để đi đến phần kết câu chuyện.
Ted, anh là
người đàn ông lãng mạn nhất em biết.
Anh ăn cắp
một chiếc kèn Pháp màu xanh cho em.
Anh cố làm trời mưa.
- Anh làm trời mưa thật.
- Trùng hợp thôi.
Nhưng sau tất cả,
hành trình lãng mạn vĩ đại của anh
kết thúc vậy sao?
Anh chỉ đang biến mất
vào đám cưới của ai đó,
vào nhà của ai đó,
vào cuộc sống của ai đó
mà không hề nghĩ ngợi.
Đó không phải là kết thúc tuyệt vời
anh xứng đáng có.
Đó không phải là Ted Mosby.
Anh yêu Stella.
Cô ấy là nửa kia của anh.
Nếu em thật sự cảm thấy thế...
thì chắc tốt hơn là
em đừng đến đám cưới của anh.
- Cãi nhau to à?
- Ừ.
Đây...
Miễn phí.
Cứ rót tiếp đi.
Chúa ơi, thôi khỏi rót nữa.
- Chào Robin.
- Barney.
Em đang có một ngày tồi tệ.
Em đưa trộm vài chai Scotch vào
từ cửa hàng miễn thuế.
- Anh có muốn uống cùng em không?
- Ừ.
Hãy đến phòng em. Đi xa khỏi phòng này.
- Và chúng ta có thể say khướt.
- Họ không đặt phòng cho em.
Em đang mong em có thể ở với anh.
Không vấn đề gì.
Anh chỉ cần dọn dẹp một chút.
Quần áo của anh ở trên sàn và...
Và có một cô gái khỏa thân
bị buộc vào đầu giường anh.
Khăn tắm bề bộn trong phòng tắm.
Lộn xộn lắm.
Vậy...cho anh mười phút
- để sắp xếp mọi thứ gọn gàng...
- Gặp anh sau, Barney.
Anh...
Cô ấy...
Được rồi, vào việc thôi.
Ai thế?
Là cô tiếp tân.
Ôi, Chúa ơi!
Các con, đôi khi ta nghĩ
mình đang sống một câu chuyện,
nhưng sự thật hóa ra
lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.
Thời điểm đó bố đã nghĩ câu chuyện
chính là liệu Robin
có nên có mặt ở đám cưới không.
Ước gì bố đã hiểu được
câu chuyện thật sự là gì.
Có người yêu cũ ở đám cưới,
em không biết, nó khơi lại...
những chuyện chưa được giải quyết.
Sao anh biết cảm xúc cũ không quay về
khi tình cũ của anh ngồi đó?
Như thể chuyện giữa hai người
vẫn chưa kết thúc.
Em đã tốn nhiều năm
để khiến bố Lucy quyết định
rằng anh ấy đã "sẵn sàng".
Khi nhìn hai người...
tôi lại nhận ra mọi thứ tôi từng có.
Em từng mơ rằng Tony sẽ bốc đồng như vậy.
Thật đấy, các con,
đừng bao giờ mời người yêu cũ
đến đám cưới.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An