Các con ạ, Stella Zinman là cô gái
bố từng nghĩ sẽ ở bên trọn đời.
Cho tới khi cô ấy bỏ bố ở lễ đường,
bóp nát trái tim bố thành nhiều mảnh vụn.
Vậy nên bảy tháng sau,
khi bố gặp lại cô ấy,
thì chỉ có một cách để đối mặt thôi.
Stella!
- Gặp em thật vui quá!
- Em cũng thế.
Và Tony!
- Chào.
- Chào!
Một sự ngạc nhiên tuyệt vời.
"Một sự ngạc nhiên tuyệt vời" sao?
Không, ngạc nhiên tuyệt vời
phải là khi một két sắt rơi
từ trên tầng 40 xuống
và nghiền nát cả hai bọn họ.
Ý em là, anh không mắng mỏ họ sao?
Không, bọn anh đã nói chuyện vui vẻ,
rồi ai đi đường nấy.
Ted, anh làm sai rồi.
Anh ấy làm sai rồi, nhỉ?
Làm tốt lắm, thưa anh.
Hoan hô.
- Gì cơ?
- Thế này, Robin, Ted đã giữ bình tĩnh
và đó chính xác là điều cậu ấy nên làm.
Thực tế, theo anh
nếu tính trên thước đo từ...
Và anh vẫn giữ cái áo len của em.
Và đôi khi anh ngồi trong bồn tắm
hàng giờ chỉ để, em biết đấy,
chỉ để ngửi nó.
Cho tới...
Đây là vị hôn thê mới của anh.
Về cơ bản thì cô ấy là Stella,
trừ việc cô ấy là người Pháp và,
như hai người thấy đấy,
cô ấy có bộ ngực vĩ đại.
Enchanté.
Theo tôi cậu đã làm rất tốt.
Còn hơn nữa kia.
Cậu, bạn ạ, đã làm Stella suy nghĩ.
"Trời ạ, hôm nay Ted có vẻ thật bình tĩnh.
Mình chọn nhầm người sao?"
Cứ chờ một tuần,
cô ấy sẽ nằm trong vòng tay cậu.
Và trên cậu.
Ồ, cảm nhận thấy không?
Tôi nghĩ vừa có
một trận động đất "sao nào" đấy.
Tôi không muốn cô ấy
về trong vòng tay mình. Hay trên mình.
Tôi chỉ muốn quên chuyện cũ.
Đây là bước quan trọng để làm được thế.
Nâng ly quên đi chuyện cũ.
Và các con biết đấy, bố thật sự có ý đó.
Nhưng dù thế, đêm đó,
bố bắt đầu suy nghĩ miên man.
Em đã phạm sai lầm nghiêm trọng.
Anh biết. Anh tốt đẹp hơn em.
Đúng thế.
Hãy quay lại và làm tình
- thật nhiều hơn trước.
- Được!
Chào, Ted.
Không, mời vào. Không kỳ quặc chút nào.
Ted, Teddy.
Tôi biết cướp mất vợ chưa cưới
của người khác là sai.
Ý tôi là, tôi cũng rất khổ sở.
Tôi đã thức nhiều đêm liền.
Và không phải vì lý do tốt đẹp gì.
À, đôi khi thì cũng có.
Ý tôi là, Stella và tôi
đã năm năm chưa gặp nhau,
vậy nên, anh có thể tưởng tượng,
phần mở đầu
rất nhanh và mãnh liệt.
Đèn vỡ, đồ đạc di chuyển.
- Thấy chỗ hói này chứ?
- Ừ, Tony...
Dù sao thì bọn tôi đã quên đi chuyện đó.
Tôi, Lucy, Stella,
chúng tôi sẽ chuyển tới Los Angeles.
Tôi sẽ trở thành nhà biên kịch.
Rồi chúng tôi tình cờ gặp anh
và nhìn anh thật...buồn.
Buồn sao? Không.
Tôi nghĩ cái anh gọi là buồn
thực tế là dửng dưng vui vẻ.
Ted, lúc đó nhìn anh tệ lắm, được chứ?
Như một chú cún Dachshund bị đau lưng
phải đi loăng quăng trên một cái xe đẩy.
Sao anh lại tới đây?
Nghe này, Ted,
tôi biết có thể nhìn tôi khá cứng rắn,
nhưng tôi không chịu được
việc làm tổn thương ai đó như với anh.
Tôi nghĩ định mệnh đã đưa tôi
tới góc phố đó để sửa chữa sai lầm này.
Hiển nhiên là, tôi không thể lấp đầy
lỗ hổng to lớn
mà Stella đã để lại trong tim anh.
Tôi vẫn hẹn hò mà.
Kiểu, rất nhiều.
Rồi nghe nói anh mất việc.
Tôi chuyển sang làm chủ doanh nghiệp nhỏ.
Là xương sống của nền kinh tế.
Không, không đâu.
Ted, gia đình tôi có rất nhiều tiền.
Và tôi muốn dùng số tiền đó
để bù đắp cho anh.
Tony giàu sao?
Ôi, Ted.
Ôi, Ted, hãy nói là
anh ta đã viết cho cậu một tấm séc đi.
Hãy nói là anh ta đã viết cho cậu
một tấm séc béo bở.
Một tấm séc béo tới mức
nó không dám cởi áo khi đi bơi.
Đó đúng là tấm séc béo bở.
Tấm séc béo tới mức,
nếu cậu có làm tình với nó,
cậu cũng không kể cho bạn bè.
Đó đúng là tấm séc béo bở.
Một tấm séc béo tới mức
khi anh ngồi cạnh nó trên máy bay,
anh sẽ tự hỏi liệu có phải
đáng ra nó nên mua hai vé không.
- Đó...
- Đúng là một tấm séc béo bở!
Ừ! Anh ta không viết séc cho tôi.
- Ted, tôi muốn mời anh làm việc.
- Làm việc sao?
Mỗi năm, gia đình tôi đều chi
rất nhiều tiền cho đại học Columbia,
nên tôi có chút ảnh hưởng.
Anh có muốn thiết kế...
Tim bố muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.
Một thư viện mới ư?
Trung tâm sinh viên mới?
...chương trình dạy của riêng mình
với tư cách giáo sư kiến trúc không?
Không, cảm ơn.
Ý cậu "Không, cảm ơn" là sao?
Ted, cậu sẽ là
một giáo sư tuyệt vời, được chứ?
Cậu hiểu biết, có tài ăn nói
và khi cần,
cậu có thể nuôi râu đến cổ rất bảnh.
Tôi sẽ không làm giáo sư đâu.
Dạy kiến trúc là việc cậu làm
khi sự nghiệp
đã hoàn toàn chạm đáy
và cậu cần tiền để sống.
Này!
Chủ doanh nghiệp nhỏ.
Xương sống của nền kinh tế.
Tôi sẽ không nhận việc đó đâu, được chứ?
Tôi sẽ ổn thôi.
Đổi chủ đề đi.
Được, đổi chủ đề.
Hôm nay tôi vừa bị phạt 200 đô la
vì lái xe quá tốc độ.
Ôi, tệ thật, anh bạn.
Cậu không xin xỏ được à?
- Cậu đâu thể xin họ bỏ vé phạt.
- Tôi đã từng làm vậy rồi.
Đó là năm...Khi nào nhỉ?
Là năm 1998.
Thế ở đâu cháy nhà vậy?
Chẳng có cháy ở đâu hết.
Thật ra, ông biết đấy, có lửa cháy
ở tiệc nướng tôi đang tới.
Cũng không có gì đặc biệt.
Bánh kẹp, thịt sườn...xúc xích Đức.
Con trai à, anh có biết
nguy hiểm thế nào khi...
- Anh vừa nói xúc xích Đức à?
- Phải, xúc xích Đức.
Được mẹ tôi ướp
trong bia Bỉ suốt hai ngày. Cũng thường.
Buồn cười là tôi thề rằng một trong số
những cây xúc xích hun khói gỗ hồ đào
mập mạp, ngon lành ấy có chữ ở phía trên.
Lạ thật. Mà, ông đang nói gì nhỉ?
Nó ghi gì thế?
Cây xúc xích ấy?
Nó ghi "Tài sản của Jorgensen,
Cảnh sát Bang Minnesota."
Ông thích xúc xích phải không,
Sĩ quan Jorgensen?
Anh đang tới địa chỉ này hả?
Theo tôi và bấm còi nhé.
Ta sẽ vượt đèn đỏ đấy.
Thừa lời. Tôi cũng sẽ làm thế
nếu lúc đó tôi đang tới tiệc nướng.
Chết tiệt, mà đúng thế.
Thấy không,
quan trọng là đọc vị đối phương.
Tôi đoán được
sĩ quan đó rất thích xúc xích
vì, chà, ông ta chỉ đi bộ tới xe tôi
cũng thở dốc và ông ta mang mù tạt
trong bao súng của mình.
Marshall Eriksen!
Thao túng một cảnh sát
bằng xúc xích của mình.
Nóng bỏng đấy.
Cậu nghĩ
tôi không xin họ bỏ vé phạt được à?
Tôi là Barney Stinson,
bậc thầy thao túng là tôi.
Nếu có thể thuyết phục vũ công thoát y
trả tiền cho tôi ngồi trên đùi mà nhảy,
tôi nghĩ mình có thể xin xỏ thoát vé phạt.
Chấp nhận thử...Chờ chút.
Tôi không hiểu.
À, "T". "Thử thách." Hiểu rồi.
Gì nữa?
Anh muốn làm kiến trúc sư à? Tuyệt.
Bạn cũ cùng trường tư thục với tôi
muốn xây một căn nhà mới.
- Nếu muốn thì việc này là của anh.
- Tony này, tôi không cần anh giúp.
Đây là giá anh ta đề nghị.
Đó đúng là một tấm séc béo bở.
Đến giờ diễn rồi.
Bằng lái và giấy tờ xe.
Ồ, vâng, thưa sĩ quan. Có ngay.
Này anh, đây là phiếu quà tặng
cho một bộ com lê may đo kiểu Ý.
Vậy, ta xong việc chưa nhỉ?
Ba trăm bảy mươi lăm đô la!
Và anh ta giữ luôn phiếu quà tặng.
- Ôi trời.
- Tôi sẽ gọi Emilio
dặn may đũng chật cho anh ta.
- Anh dở chuyện này quá, anh bạn.
- Ồ, sao cũng được, Robin.
Làm như em từng
xin xỏ thoát được vé phạt ấy.
Cậu đùa à? Robin là cô gái đẹp.
Gái đẹp thì không bị phạt.
Tôi cá Robin đã bị tuýt còi cả tỷ lần,
nhưng chưa bao giờ bị phạt.
Thật xúc phạm!
Và đúng.
Bằng lái và giấy tờ...
Ôi, cưng à.
Ôi, không, đừng khóc.
Được rồi. Cô không bị phạt.
Lần tới đi chậm một chút nhé, được chứ?
- Vâng.
- Được rồi.
Cảm ơn.
Tuyệt!
Xin lỗi.
Tôi nghĩ mình để quên đồ ở New Jersey.
Chào!
Ăn trưa với gã nhà giàu thế nào?
À thì khởi đầu rất tuyệt.
Tôi muốn thiết kế một ngôi nhà
ca ngợi cảnh vật mà không làm lu mờ nó.
Anh biết đấy, khi Frank Lloyd Wright
thiết kế Fallingwater năm 1935, có...
Ừ, tốt lắm.
Tôi tin chắc anh sẽ làm rất tốt.
Điều làm tôi thật sự lo lắng là tầng hầm.
Đặc biệt là phòng giặt.
Phòng giặt à?
Tôi yêu cầu một phòng giặt
dài 4,5m rộng 4,5m,
lát gạch gốm không bám bẩn
từ sàn lên trần.
Tôi là người thích tự giặt đồ
và đôi khi, sẽ rất bề bộn.
- Bề bộn sao?
- Bề bộn.
Dây xích sắt sẽ được treo thẳng
từ trần ở độ cao 2,7m.
Và đó là nơi tôi treo túi đồ giặt của mình
ba ngày ba đêm
trước khi...giặt chúng.
Ted, nghe như gã này
đang yêu cầu anh thiết kế...
- Một căn nhà giết người.
- Đúng.
Rõ ràng là căn nhà giết người.
Anh biết không, là một võ sư,
tôi được đào tạo để tin vào bản năng
và bản năng của tôi mách bảo
vụ này...có vẻ rất tốt đấy.
Bít tết tái quá.
Đúng không?
Quan ngại cuối cùng, cách âm.
Tôi có xu hướng tạo tiếng ồn
trong khi giặt giũ.
Tôi sẽ cho anh thấy thế là sao.
Tôi sẽ đi vào phòng giặt của mình
và anh hãy nói xem
có nghe thấy tiếng tôi không.
Tony,
gã này có gì đó hơi kỳ nhỉ?
Ừ. Kỳ vì quá dễ.
Anh bạn, anh đang làm rất tốt.
Ted, anh không được thiết kế nó!
- Anh không thiết kế căn nhà giết người.
- Không được!
Tôi sẽ không thiết kế căn nhà giết người!
Bắt đầu đi.
Sĩ quan, làm ơn, vợ tôi sắp sinh!
Cô ấy vừa vỡ ối rồi!
Vợ anh đâu?
Cô ấy đi xe khác. Đây là da Ý, nên là...
Tôi...Ôi, thôi...
Tôi xin lỗi về vụ căn nhà giết người.
Là lỗi của tôi. Tôi xin chịu trách nhiệm.
Nên kế hoạch mới đây.
Anh, bạn tôi ạ, sẽ xây cho
tượng Nữ thần Tự do một người chồng.
Giờ, tôi có chút ảnh hưởng
ở Tòa thị chính.
Tony, thôi đi!
Tôi không muốn anh giúp, nhé?
Anh không phải làm thế này.
- Có chứ.
- Vì sao?
Vì...
khi anh còn ở bên Stella,
tôi biết tôi đã nhớ cô ấy thế nào.
Tôi có thể hình dung anh cũng thấy vậy.
Rồi,
để tôi khiến anh thoải mái hơn.
Tôi không muốn Stella quay lại nhé?
Cô ấy đã nói dối tôi
và bỏ rơi tôi trên lễ đường.
Kiểu người nào lại làm vậy chứ?
Cô ấy đi, tôi sống tốt hơn.
Cô ấy là của anh đấy, bạn ạ.
Thế đấy. Nhẹ cả người.
Và thế là kết thúc. Tony bỏ đi
và bố bắt đầu bỏ lại chuyện này phía sau.
Hoặc đấy là bố nghĩ thế.
Stella.
Tony chia tay với em rồi.
Chà. Rồi, Tony chia tay với em rồi sao?
Anh ấy bảo là bởi một câu nói của anh.
Anh bảo Tony đá Stella sao?
Rất xin lỗi, nhưng anh nhất định phải
cụng tay với em thôi.
Ra hành lang nói chuyện đi.
Em sẽ chờ nhé.
Vậy sao em lại ở đây?
Nghe này, Ted, những lời này
lẽ ra phải nói gần bảy tháng trước,
nhưng em nói đây.
Em đã yêu Tony từ hồi phổ thông.
Bọn em đã hẹn hò khá lâu,
nhưng rồi em có thai
và em nghĩ với hai đứa 19 tuổi,
vậy là quá sức, nên bọn em đã chia tay.
Và trong một thời gian dài,
em chỉ tập trung làm một người mẹ.
Em đã quên mất Tony. Quên mất...
khái niệm yêu đương.
Rồi anh tới và nhắc cho em nhớ.
Và em đã yêu anh vì điều đó.
Thật ra, em đã yêu anh nhiều,
tới mức chỉ thiếu chút xíu nữa là đủ.
Nhưng em chưa bao giờ ngừng yêu Tony.
Quay lại với anh ấy đi, cưng à.
Anh ấy biết lỗi rồi.
Không, chuyện không...
Chuyện không phải như thế.
Bà trở về phòng đi, bà Matsen.
Gặp em thật tốt, Stella.
Anh nói chuyện với Tony được chứ?
Gì cơ?
Anh ấy sẽ nghe anh.
Anh đã làm anh ấy đổi ý.
Anh có thể lại làm thế.
Em biết yêu cầu này thật quá quắt...
Phải, yêu cầu này thật quá quắt.
Nhưng em không biết làm gì nữa, được chứ?
Em yêu anh ấy.
Ồ, em yêu anh ta.
Vậy thì sao, em đang nhờ cậy
con người lãng mạn của anh ư?
Đấy là chiến thuật của em à?
Vì gã đó đã đi rồi.
Em không thể thao túng anh
như con rối của em.
Con rối đó không còn bị ràng buộc nữa.
Nhờ em cả đấy.
Mau lên, cưng, hôn anh ấy đi!
- Vào trong đi, bà Matsen!
- Bà Matsen, vào trong đi!
Được rồi, mày có thể làm được.
Mày làm được mà.
Mày có thể làm được.
- Bằng lái và giấy tờ...
- Bằng lái và giấy tờ xe.
Xin lỗi?
Vì tôi nghĩ cô cần giấy phép
để có một khuôn mặt xinh đẹp thế kia.
Thân hình nữa chứ?
Tôi đoán một thứ dễ phát nổ tới thế
cần phải được đăng ký
với người có thẩm quyền.
Ra khỏi xe.
Sao, tôi bị bắt à?
Không...
nhưng tôi sẽ bắt riêng anh về.
Không. Nói dối. Không có chuyện đó.
Đấy là lời thoại phim khiêu dâm.
Tôi đã xem bộ phim đó rồi.
Không, tôi đã làm ra bộ phim đó đấy.
Khi nào mọi người mới nhận ra
điểm khác biệt duy nhất
giữa cuộc đời tôi và một bộ phim khiêu dâm
là cuộc đời tôi có ánh sáng tốt hơn?
Anh đang nói dối.
Anh không nói dối!
Anh lấy mẹ mình ra thề.
Anh lấy Ngân hàng Quốc gia Goliath ra thề.
Anh lấy com lê của mình ra thề.
Anh
không
nói
dối.
Chú ấy đã nói dối.
Đây mới là chuyện thực sự xảy ra.
Mau lên, cưng, hôn anh ấy đi.
- Vào trong đi, bà Matsen!
- Bà Matsen, vào trong đi!
Em có thể làm gì
để cải thiện tình hình không?
Không.
Hãy đến khu mua sắm nào mọi người!
Alô.
Ted, tôi đây! Barney đây.
Tôi đây! Cần cậu giúp! Tôi nguy to rồi!
Từ từ thôi. Có chuyện gì thế?
Tôi đoán một thứ dễ phát nổ tới thế
cần phải được đăng ký
với người có thẩm quyền.
Ra khỏi xe.
Sao, tôi bị bắt à?
Đúng thế.
Tôi đã kiểm tra biển số xe. Anh vi phạm
luật giao thông 15 lần trong ba ngày qua.
Ra khỏi xe.
Nhưng không, vợ tôi sắp sinh!
- Tôi có một cây xúc xích ghi tên cô.
- Ra khỏi xe ngay!
Tôi cần cậu tới Brazzaville,
New Jersey và bảo lãnh cho tôi ra.
Tôi đang dở chút chuyện.
Nhanh lên, Ted.
Cậu không biết
họ nhốt loại tội phạm sừng sỏ nào
chung với tôi đâu.
Bọn cháu sẽ được lấy lại
bình phun sơn chứ ạ?
Cứu tôi với, Ted!
Em muốn làm gì đó cho anh à?
Anh cần quá giang tới New Jersey.
Được.
Anh sẽ trả phí cầu đường chứ?
Em đùa đấy.
Vậy là Stella và bố đã lái xe
tới tận Jersey, bảo lãnh cho chú Barney
ra khỏi khu tạm giam
và lại lái xe về nhà.
Nhân tiện, Ted,
cô gái cậu đang hẹn hò thế nào?
Nàng người Pháp siêu nóng bỏng
với bộ ngực vĩ đại ấy?
À, ý cậu là Claudette à?
Ừ, cô ấy ổn.
Trời đất, đấy là cô gái nóng bỏng nhất
cậu từng hẹn hò đấy, Ted.
Nhất luôn! Tạm biệt, Stella.
Tạm biệt.
Ted. Một lần nữa em xin lỗi về mọi chuyện.
- Dù gì đi nữa...
- Anh sẽ nói chuyện với Tony.
Thật sao?
Anh muốn em được hạnh phúc, Stella.
Anh sẽ nói chuyện với anh ta.
Và bố đã làm vậy.
Không nhớ bố đã nói gì,
nhưng bố nghĩ mình đã khiến chú ấy đổi ý
vì ngày hôm sau,
họ đã bay tới California.
Stella mở một phòng khám da liễu mới.
Và bất chấp khó khăn, Tony cũng đã
có chút thành quả với vị trí biên kịch.
Bộ phim The Wedding Bride của chú ấy
rất nổi tiếng.
Nhưng ta sẽ nói tới chuyện đó sau.
Rồi, nhưng cho anh biết điều này.
Tại sao lại là Tony?
Ý anh là vì tiền hay vì bộ võ phục?
Kiểu, là vì điều gì?
Anh ấy là định mệnh của em.
Định mệnh.
Ừ, em biết là hơi ngớ ngẩn, nhưng, phải.
Được rồi, anh sẽ nói ra điều
mà anh đã rất giỏi
giữ kín gần đây.
Điều em và Tony có...
Điều mà có lúc anh từng nghĩ
em và anh có...
Điều anh biết Marshall và Lily có...
Anh muốn có nó.
Thật đấy.
Anh cứ mòn mỏi chờ nó đến
và...
anh nghĩ chỉ là anh...
anh chán chờ đợi rồi.
Và anh sẽ chỉ nói vậy về chuyện đó thôi.
Anh biết em từng xin xỏ
để thoát vé phạt tốc độ chứ?
Thật sao?
Em về nhà bố mẹ ở phía bắc bang
với tốc độ gần 145km trên đường ngoại đô
thì bị bắt tấp xe vào lề.
Và viên cảnh sát ra khỏi xe của mình.
Anh ta khệnh khạng tiến lại và nói,
"Thưa quý cô, tôi đã chờ cô
cả ngày rồi đấy."
Vậy là em ngước lên nhìn anh ta và bảo,
"Tôi rất xin lỗi, sĩ quan.
Tôi đã tới đây nhanh nhất có thể."
Thật sao?
Không.
Một chuyện cười cũ thôi.
Em biết anh đã chán chờ đợi
và anh có thể sẽ phải chờ thêm ít lâu nữa,
nhưng cô ấy đang tới rồi đấy, Ted.
Và cô ấy đang tới đây nhanh nhất có thể.
Tạm biệt, Stella.
Tạm biệt, Ted.
Hai ngày sau cô ấy tìm được tôi
qua danh bạ điện thoại.
Và đấy là lần cuối
tôi viết tên mình lên đồ lót.
Chào.
- Chào, Lily!
- Lily!
Chào, cậu trở lại rồi!
Barney, khi cậu kể cho tôi
chuyện cười bơ đậu phộng và mứt đó,
tôi đã cảm thấy hết sức kinh tởm.
Nhưng sáng nay khi đang tắm,
tôi chợt nghĩ tới nó
và nó thật sự làm tôi bật cười.
Bơ đậu phộng.
Vậy nên giờ tôi nhận ra
có lẽ tôi đã phản ứng hơi quá.
Là Marshall nói vậy, không phải tôi.
- Chà, gặp lại cậu thật tốt, Lily ạ.
- Cảm ơn.
Thế gần đây cậu làm gì?
Tôi sẽ tới khu cho người mất trí nhớ
với một xấp ảnh của con mình
và một chiếc nhẫn cưới.
Tôi sẽ tìm bệnh nhân nóng bỏng nhất
cũng là vợ tôi và bọn tôi sẽ...
Rồi, tối nay thế là đủ rồi.
Tôi phải tập quen từ từ vậy. Mai gặp nhé!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền