Các con, năm 2012 khởi đầu khá điên rồ.
Barney gặp một cô nàng tên Quinn,
Kevin từ hôn Robin,
bố thổ lộ với Robin...
Anh yêu em, Robin.
Khi bố hỏi dì ấy có yêu bố không,
dì ấy nói...
Không.
Marshall bảo Robin...
Em phải chuyển ra ngoài.
Và Robin đã làm thế.
Tôi còn không thể
mở cửa phòng ngủ cô ấy nữa.
Sao tôi lại đa cảm thế nhỉ?
Tôi không biết.
Nhìn tôi và cô nàng Quinn đi.
Cậu đâu nghe tôi huyên thuyên
về nụ cười đẹp đẽ của cô ấy,
suối tóc mềm mượt óng ánh màu mật ong,
đôi mắt là sự giao thoa
giữa Biển Nam ấm áp và bình minh chói lóa.
Tôi còn không nhớ hình dáng cô ấy ra sao.
Anh bạn, rõ ràng cậu thích cô ấy.
Cậu không hiểu ư Ted?
Rõ ràng tôi thích cô ấy.
Sao tôi lại gặp chuyện này?
Khi nào tôi thành
một gã si tình ủy mị thế?
Nghe này, tôi nghĩ
cậu có tình cảm thực sự với phụ nữ là tốt
thay vì chỉ xem phụ nữ như đồ vật.
- Đổi nhé?
- Ừ.
Nhưng sao là Quinn?
Ý tôi là, mới chỉ ngủ một đêm,
và cô ấy hơi xấu tính.
Bọn tôi gắn kết với nhau.
Về tình cảm, trí tuệ và tinh thần.
Ân ái thăng hoa nhỉ?
Ân ái thăng hoa!
Một giờ sau
tôi vẫn không thôi lác mắt nhìn.
Rất tuyệt vời vì một lúc sau khi quay lại,
chuyện đó như làm tình tay ba
với cặp song sinh vậy.
Vậy thì...Gọi cho cô ấy đi.
Tôi sẽ làm thế nếu biết
cách liên lạc với cô ấy,
nhưng không được,
nên tôi đang phát điên lên.
Nhìn ở đâu tôi cũng thấy cô ấy.
Tôi thấy cô ấy đi trên đường.
Tôi thấy cô ấy mua sắm trong cửa hàng.
Tôi thấy cô ấy nhảy trên cái cột đó.
Tôi cũng thấy cô ấy nhảy trên cái cột đó.
Ôi, Chúa ơi, đó là Quinn.
Quý vị, hãy chào đón Karma.
Tôi rất cảm kích vì các cậu đón nhận tôi.
Ý là, tôi không có nhà,
mọi thứ giữa tôi và Ted
vẫn còn khá kỳ quặc.
Cho nên thật tốt khi ở cạnh bạn bè.
Cậu muốn ở bao lâu cũng được, bạn yêu.
Ồ, cảm ơn cậu.
Giờ, tặng cậu quyển nhật ký này.
Tôi biết nghe có vẻ ngớ ngẩn,
nhưng nó sẽ giúp giải quyết rắc rối
khi viết chúng ra.
"Nhật ký thân yêu,
những ảo tưởng về việc giết mẹ Marshall
càng trở nên rõ ràng hơn.
Hôm nay, mình đã lột da đầu bà ấy với..."
Quyển đó của tôi.
Của cậu ở đây.
Cậu sẽ rất vui khi ở đây.
Các cậu, làm ơn đừng nghĩ rằng
phải giúp tôi vui lên.
Chà, Robin, em không nên đến
East Meadow, Long Island,
nếu không muốn vui lên.
Thật sao? Em nghĩ ở đây
không có nhiều việc để làm.
Ôi, cô gái, rõ ràng,
có người chưa nghe tên
Bảo tàng Tí hon ở Uniondale rồi.
Em đến xem nghệ thuật thêu tay thế kỉ 19,
nhưng sẽ phải ở lại xem
những bậc thầy Hà Lan làm nắp chai.
Và cậu sẽ được chơi bowling
với hai thành viên có đặc quyền
của hội Mèo Hoang ở East Meadow.
"Bọn tôi là đội ăn bánh mì kẹp
có vấn đề với bowling."
Shirley nghĩ ra tên đó.
Shirley chơi hay lắm.
Có hôm cô ấy đạt đến số 280.
Không may, đó chỉ là số trên cân sức khoẻ.
Khi Robin chuyển đi,
có một khoảng trống trong cuộc đời bố
vừa vặn với căn phòng ngủ trống.
Bố đã lấp đầy khoảng trống
bằng thú vui mới.
Anh làm gì phòng cũ của em thế?
Căn phòng trống khiến anh rất khó chịu,
nên anh quyết định làm gì đó lành mạnh
để không nghĩ về em nữa.
Chà, chẳng có gì lành mạnh như
nướng 18kg thịt thăn lợn
trong căn phòng kín như bưng
và nói chuyện tưởng tượng
với người yêu cũ cả.
Em nói thế thì sẽ chẳng có phần.
Em không có phần ư?
Anh mới là người tự nướng thịt mình đấy.
Tôi phải làm sao với chuyện của Quinn đây?
Tôi muốn hẹn hò cô ấy lần nữa,
nhưng không rõ tôi thấy sao
về cô ấy là vũ nữ thoát y.
Sao cậu lại có vấn đề với việc đó?
Cậu từng hẹn hò với kẻ phạm trọng tội,
dân buôn vũ khí
mấy mẹ ép con thi sắc đẹp.
Này, Quinn là người tôi muốn nghiêm túc,
không cần vờ làm giám khảo
giúp đứa con bốn tuổi của cô ấy
giành giả Hoa khôi Biloxi Nhí.
Mẹ của Tiffany rất muốn
chiếc vương miện đó.
Trong thành phố tám triệu người này,
cậu lại tình cờ vào
câu lạc bộ cô ấy làm ư?
Có lẽ đó là định mệnh.
Không, Destiny làm ở quán Melon Patch.
Họ là người mà, Ted.
Cậu phải phân biệt rõ ràng.
Khoan đã.
Lỡ như đó là định mệnh thì sao?
Tôi vừa nói...
Nếu như vũ trụ
cho ta gặp một người trong đời
vì nguyên do nào đó thì sao?
Không khác những gì tôi...
Tôi không quan tâm cậu nói gì,
đây là định mệnh!
Chết tiệt, Ted!
Sao không thể ủng hộ tình yêu chứ?
Chào em.
Chào anh.
Quinn.
Không, nghe này.
Ở đây em là Karma nhé?
Hiểu rồi.
Ừ, nghe này, Karma.
Anh thề chưa nói vớ vẩn thế này,
nhưng anh nghĩ có thể vũ trụ
đang mách bảo chúng ta điều gì đó.
Em muốn hẹn hò lần nữa không?
Em xin lỗi, em không hẹn hò với khách.
Còn định mệnh thì sao?
Em nghe nói cô ấy làm ở Melon Patch.
Không, ý anh là nếu số phận mách bảo
chúng ta sinh ra là dành...
Ôi, nghe này, Barney,
quản lý đang nhìn em rất khó chịu.
Em phải trở lại làm việc.
Được rồi, khoan đã.
Nếu anh trả tiền cho em nhảy thì sao?
Làm thế, quản lý của em sẽ vui,
và anh có thể nói với em
lý do em nên hẹn hò với anh.
Em đoán là không có lý do để từ chối.
Được rồi, trước tiên,
mình có rất nhiều điểm chung.
Ví dụ,
chúng ta đều kiếm tiền
từ những gã doanh nhân châu Á say xỉn.
Nhật ký thân yêu.
Hôm nay là ngày thứ tư trên đảo này,
mà người dân gọi là "Long Island",
có lẽ để ám chỉ
từng giờ trôi qua ở đây tưởng như
không bao giờ kết thúc.
Cho đến giờ, họ đã đón chào tôi
và hiếm hoi để tôi chứng kiến
lối sống dị thường của họ.
"Giải trí" theo cách của họ
là chơi đánh bóng qua lại,
lớp học đan len,
và các hoạt động tẻ nhạt khác
chỉ được dùng ở Manhattan
để trấn áp những kẻ nghiện ngập
và bọn tội phạm điên loạn.
Một xã hội không biết dùng chữ,
khi thực đơn trưng bày hình ảnh
những món ăn mà họ phục vụ.
Mọi người đều bị bắt hát
"Chúc mừng Sinh nhật"
bốn hay năm lần trong bữa ăn,
và tráng miệng có gắn pháo hoa.
Trong hang ổ, họ thường
trùm chăn thời tiền sử
tên là "Chăn Choàng"
và cũng không có gì bất thường
khi đi ngủ trước 9:00 tối,
vì họ sợ hãi đêm tối.
Và nhật ký này, tôi nghĩ
viết vào đây thật ngu ngốc,
nhưng đây là quà của Lily
và cậu ấy đang nhìn tôi.
Các cậu, tôi không muốn ở lại quá lâu,
và Patrice nói cô ấy
có thể lo được cho tôi.
Nên nếu cậu có lịch trình tàu chạy hay...
Ừ, đúng rồi,
nhưng tàu đang có vấn đề.
Vấn đề lớn lắm.
Có một...
- Một vụ đình công.
- ...vụ sét đánh.
Sét đánh một người biểu tình
khi anh ta đình công.
Trong cơn bão.
Vả lại, em cũng đâu muốn
làm gánh nặng cho Patrice.
Đúng, có lẽ cô ấy chẳng muốn cậu ở đó đâu.
CHÀO MỪNG, ROBIN!
Các cậu lạ thật.
Ôi, Chúa ơi, Robin, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ mang đi giặt.
Nó sẽ khô và được gấp lại vào buổi sáng.
Hoặc cuối tuần.
Rồi chúng ta sẽ nói về việc cậu đi sau.
Hoặc không bao giờ.
Này, các cậu...Đợi đã, Lily, sao không...
Đã 8:45 tối, đến lúc đi ngủ rồi.
Chúc ngủ ngon!
Ted này, chuyện lành mạnh,
và không hề điên rồ gì
mà anh đang làm nữa đây?
Anh thích thịt nướng,
nhưng giờ anh có đam mê mới,
đóng gỗ.
Anh nghe thấy những điều
mình nói, phải không?
Tôi đã quay lại quán Lusty Leopard.
Anh biết không, Barney?
Em biết mình đã nói
là không hẹn hò với khách,
nhưng anh đã thuyết phục em...
Hết bài rồi, em phải đi thôi.
Khoan, gì cơ? Thuyết phục em gì cơ?
Em xin lỗi, nhưng quản lý
đang nhìn em khó chịu.
Làm việc khác đi, quản lý.
Em định nói gì?
À, em định nói
rằng em thấy anh rất bảnh bao.
Hài hước...
và quyến rũ.
Rất thú vị và thông minh.
Em hiểu anh quá rồi.
Anh biết không, Barney?
Em chưa từng làm chuyện này,
nhưng ở anh có điều gì đó.
Nên em đoán câu trả lời của em là...
Hết bài rồi.
Em nói xong đi đã!
- Nhưng quản lý.
- Chúa ơi.
Anh ghét quản lý.
Đây. Câu trả lời của em là...
Có lẽ mình nên tìm hiểu nhau nhiều hơn.
Kể em nghe về anh đi.
Ừ, anh biết nói gì đây?
Anh bảnh bao, hài hước, quyến rũ và...
thú vị và thông minh.
Vậy sao phụ nữ từ chối được?
Hay là mình hẹn...
Mấy bài này ngắn quá.
Chính xác cậu đã đưa Quinn bao nhiêu?
Tám hay chín trăm đô gì đó,
cộng thêm đồng hồ Rolex cũng đáng giá nữa.
Tôi biết.
Ted, tôi nghĩ mình đang yêu.
Quinn chắc chắn đang chơi đùa với cậu.
Cái gì? Thật nực cười.
Nếu cô ấy chơi đùa tôi,
sao lại đồng ý hẹn hò với tôi?
Anh khác những tên vô vị khác.
Chỉ lần này thôi, em sẽ phá luật.
Tối mai mình hẹn hò đi.
Tuyệt!
Ôi, khỉ thật! Mai em phải đi làm.
Này! Động não đi!
Hay mình hẹn nhau ở đây?
Đó cũng là hẹn hò.
Đó không phải hẹn hò,
mà là cậu đến câu lạc bộ thoát y
và trả tiền xem nhảy khêu gợi.
Nếu không phải hẹn hò, sao cô ấy lại nói
ngày thứ năm sẽ miễn phí?
Vì đó là chính sách của Lusty Leopard
vào tối thứ Sáu, và tôi tức điên lên
với cậu vì biết điều đó!
Nhật ký thân yêu.
Hôm nay là ngày thứ sáu trên đảo,
và tôi bắt đầu thấy sợ
mình như bị giam lỏng hơn là khách...
Chào buổi sáng, bạn hiền.
Chơi bóng cửa không?
Này Lily, cậu giặt xong quần áo tôi chưa?
- Vì tôi...
- Chưa, tôi rất xin lỗi.
Quần áo của cậu vô tình nằm trong
chiếc túi tôi quyên góp cho Goodwill.
Cậu cho quần áo của tôi ư?
Nhìn chúng hơi diêm dúa
so với East Meadow.
Mọi người cứ nhìn chằm chằm.
Vả lại...
bọn anh mua thêm Chăn Choàng.
Thử đi.
Thử đi, Robin.
Họ đang cố đồng hoá tôi, nhật ký ạ.
Và tôi bắt đầu sợ
có thể mình sẽ thích!
Không thể tin là ta đang ở câu lạc bộ
thoát y và cậu là người có ngực to nhất.
Đây là cuộc hẹn hò thật sự, Ted.
Và rõ ràng cậu chưa thấy
cặp sinh đôi DeSalvo.
Cô ấy ở đằng kia.
Barney. Ối trời ơi!
Cậu không phải đi hẹn hò.
Được rồi, nghe này, chứng minh đi.
Chứng minh cô ấy không lợi dụng cậu đi.
Hẹn cô ấy đi đâu đó ngoài chỗ này.
Được thôi!
Này, anh chàng quyến rũ!
Muốn xem em nhảy không?
Ừ! Nhưng có một chuyện.
Em thấy không sao
nếu chúng ta hẹn hò nơi khác
ngoài chỗ này chứ?
Em đã hy vọng anh sẽ hỏi thế.
Em xin lỗi, ở đây hơi đắt,
nhưng rất đẹp và riêng tư đúng không?
Chính xác. Và rất lãng mạn!
Cuộc trốn chạy đầu tiên của cặp tình nhân!
PHÒNG CHAMPAGNE
Đã quá rõ ràng với tôi, nhật ký ạ,
tôi phải đào tẩu ngoạn mục.
Tôi sẽ giả vờ đau bụng trong bữa tối.
Sau đó, Marshall và Lily sẽ đi chơi bingo,
tôi sẽ lẻn ra cửa sau.
Tôi sẽ ăn cắp chiếc Rascal của Shirley
và lái đến nhà ga.
Nhân tiện, Shirley 42 tuổi rồi,
và đi chiếc Rascal.
Tôi thề nó là nửa thứ hai của con Wall-E.
Trò bingo...
bị hủy rồi.
Này, anh chàng quyến rũ,
muốn xem nhảy không?
Không, tôi không phải khách.
Bạn gái tôi làm ở đây.
Cô ấy ở ngay kia...
Chỉ lần này thôi, tôi sẽ phá luật.
Đêm mai hẹn hò đi!
Tuyệt!
Ôi, khỉ thật!
Mai tôi phải đi làm.
Này! Động não đi!
Hay mình hẹn nhau ở đây,
có thể trong Phòng Champagne nhỉ?
Đó là chỗ của bọn mình mà.
Này, anh chàng đẹp trai,
muốn xem em nhảy không?
Nhảy điệu jig à?
Vì nếu thế, thì làm đi.
Xin lỗi, anh chỉ có câu cuối của bài
"Hot For Teacher" để sử dụng.
Là sao thế?
Em nói với gã đó
y hệt những lời nói với anh!
Anh yêu, em chỉ nói thế
với những tên thất bại, cả tin ở đây thôi.
Lần nào họ ấy cũng tin sái cổ.
Một lũ thất bại!
Ôi, Chúa ơi, lại là quản lý.
Anh ta nhìn em kiểu,
"Karma, sao cô không
đặt thêm Phòng Champagne đi?"
Vậy ta sẽ cho anh ta thấy.
Không! Em lại chơi anh!
Và em còn chẳng chịu cố gắng!
Chẳng có quản lý nào cả.
Em đang chỉ vào cây dương xỉ!
Ted nói đúng.
Anh cá là cậu ấy đang ở nhà,
cười cợt sự ngu ngốc của anh.
Anh đáng bị thế không? Tất nhiên là có.
Anh đã từng nói dối trắng trợn.
Anh bảo phụ nữ anh nổi tiếng,
là người hùng chiến tranh,
quan hệ với anh sẽ chữa được tật cận thị.
Barney à?
Có lẽ anh đáng bị em đối xử thế này
và còn hơn thế nữa.
Nhưng anh đã rất cố gắng
trở thành người tốt hơn.
Cảm ơn em vì cho anh thấy mình đã đúng.
Nghe này, bọn tôi xin lỗi
vì đã khiến cậu thấy ngột ngạt,
nhưng cậu thật sự muốn trốn đi sao?
Chỉ là...tôi rất nhớ thành phố.
Tôi biết các cậu thích sống ở đây,
không sao.
Bọn tôi không thích sống ở đây!
- Cái gì?
- Thôi nào, Robin.
Cuộc sống thế này là sao?
Dự giải đấu bài canasta và vòng loại
giải khúc côn cầu cấp trung học ư?
Ồ, em nghĩ Bắc Bellmore có thể vô địch.
Với mắt cá của Sophie à? Anh không chắc.
Được rồi, nhưng nếu không vui,
sao các cậu không chuyển về Manhattan?
Bởi vì sống ở ngoại ô tốt hơn cho em bé.
Ai nói thế? Có nơi nào tốt cho em bé
nếu bố mẹ chúng không hạnh phúc chứ?
Không, giờ bọn anh sống ở đây rồi.
Và cậu biết đấy,
nơi này cũng không quá tệ nếu...
bọn tôi có bạn chuyển đến ở chung.
Ôi, các cậu...
tôi thà tự thiêu còn hơn.
Sáng hôm sau, Barney đã học được
rằng dù trong thành phố
có tám triệu người,
chú ấy vẫn không thoát khỏi Karma.
Ồ, chào anh.
Xin lỗi, không nói chuyện được.
Quản lý đang nhìn.
Nghe này, xin lỗi nếu làm anh đau lòng.
Công việc mà.
Ừ, còn công việc của anh,
bọn anh không
moi tim người khác để lấy tiền.
Công ty của anh có hỗ trợ
mở một phòng thí nghiệm ở Triều Tiên
cũng như thế nhưng bọn anh bán rồi!
Anh biết đấy, em làm câu lạc bộ đó
khoảng một năm.
Anh gần như sống ở đó,
mà còn không nhận ra em
đêm chúng ta hẹn hò.
Anh không thể vờ
là nạn nhân đau khổ với em.
Em biết anh mà.
Tất nhiên là em biết.
Anh kể em nghe điều chưa từng nói với ai.
Anh đã thật lòng với em.
Ừ, em tin anh có
một người anh trai da màu đồng tính,
một người bạn cô đơn tự nướng thịt
và mẹ anh từng ngủ với nhóm Supertramp.
Họ đặt tên ban nhạc như thế vì bà ấy!
Em nhớ hết ư?
Đúng. Ý em là
anh thú vị hơn lời bài hát
"Pour Some Sugar On Me"
khoảng 8.000 lần.
Thật buồn cười.
Hầu hết những phụ nữ anh gặp đều sai
khi cho anh cơ hội.
Em là người đầu tiên sai
vì không cho anh cơ hội.
Một ly cà phê đen lớn...
và cả món anh ấy gọi.
Tôi trả tiền.
Giống như thế.
Cảm ơn em.
Không có gì.
Thêm 1.700 ly nữa chúng ta sẽ hòa.
Ồ, hết bài rồi.
Thế là em phải đi à?
Không.
Có thời gian ngồi cùng em chứ?
Anh không biết.
Em đang đeo đồng hồ của anh mà.
Gốm. Giờ anh lại làm gốm.
Anh cần một cái lọ mới và vài cái đĩa.
Và tô nữa.
Chiếc tủ đựng đồ sứ anh làm
có vài khiếm khuyết về thiết kế.
Sao anh không làm thành phòng cho khách?
Phòng cho khách ư?
Ý em là một căn phòng sẵn sàng
và chờ người không có mặt?
Một căn phòng để nhắc anh rằng
anh vẫn độc thân ư?
Ừ, thế thì anh không cần.
Ted, dù anh có thêm bao nhiêu thứ
vào căn phòng này...
em vẫn sẽ ở đây.
Chào anh.
Chào em!
Em vào đi.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh vì đã thu xếp
phần đồ còn lại của em.
Không có gì. Em muốn uống cà phê không?
- Ừ, được thôi.
- Ừ.
Mọi chuyện sao rồi?
- Tốt! Anh thì sao?
- Tuyệt!
Em biết không, cốc này anh làm đấy.
- Ôi, thế ư?
- Ừ.
Đúng, xin lỗi em, cà phê mạnh quá.
Em ở chung với Marshall và Lily
thế nào rồi?
Có hơi kỳ quặc.
Họ không thích Long Island.
Em nghĩ trong thâm tâm, họ nhận ra
nơi đó...không phù hợp với họ.
Đôi khi rất khó để thừa nhận điều đó.
Tất nhiên rồi.
Nhưng anh nghĩ tốt hơn hết
là nên đối mặt và vượt qua
thay vì cố áp đặt
thứ không phù hợp với mình nhỉ?
Em nghĩ thế.
Ừ.
Vậy anh sẽ làm gì với phòng cũ của em?
Anh vẫn chưa nghĩ ra.
VÀI NGÀY SAU...
Cần gì Manhattan chứ?
Ừ.
Là Ted. Cậu ấy hỏi mình
muốn vào thành phố chơi không.
Còn chín phút nữa để lên tàu.
Lily và Marshall thân mến,
không biết các cậu có biết không,
tôi chưa từng xoá tên các cậu
khỏi hợp đồng thuê nhà.
Chà, hôm nay tôi đã xoá tên mình.
Căn hộ này giờ là của các cậu.
Và cuối cùng tôi cũng phát hiện ra
điều tốt nhất nên làm
với phòng cũ của Robin rồi.
Với tôi, nơi này bắt đầu
hơi ám ảnh một chút.
Thoạt đầu, tôi nghĩ là do Robin,
nhưng giờ tôi nghĩ là do chính mình.
Không có hồn ma nào được thanh thản
nếu chưa siêu thoát.
Tôi cần phải thay đổi.
Và tôi nghĩ các cậu cũng thế.
Căn hộ này cần sức sống mới.
Nên hãy biến mái nhà cũ của chúng ta
thành tổ ấm mới của các cậu.
Giờ không còn ai ám nó cả.
Thân mến, Ted.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư