Tại sao chúng ta đánh nhau?
Điều gì sâu thẳm bên trong mỗi chúng ta
mà khiến chúng ta giải quyết bất đồng
bằng nắm đấm vậy?
Dù có là gì, thì nó đã ở đó
ngay từ đầu rồi.
Được rồi. Không đánh nhau nữa!
Tại sao ạ?
Vì việc đó ngu ngốc và trẻ con.
Bọn cháu mới sáu tuổi
thì dĩ nhiên là ngu ngốc và trẻ con rồi.
Các con, bố chỉ mới tham gia đánh nhau
có một lần trong đời.
Và đây là câu chuyện kể về việc đó.
Bây giờ, như các con biết,
bố đã bị bỏ rơi ở đám cưới.
Còn điều tệ nhất
khi bị bỏ rơi ở đám cưới à?
Ý bố là, ngoài việc
thật sự bị bỏ rơi ở đám cưới,
chính là chuyện xảy ra sau đó.
Liên tục bị người ta thương hại
đến mức không chịu đựng nổi.
Vodka nam việt quất. Gin và tonic.
Rượu scotch và soda.
Cảm ơn.
- Cho tôi xem thực đơn được không?
- Ted.
Tôi sẽ đi lấy cho anh thực đơn,
nhưng tôi hứa với anh...
tôi sẽ quay lại.
Được rồi,
chúng ta phải bắt đầu đi chỗ khác thôi.
Ở quán này, tôi sẽ luôn là gã
bị bỏ rơi ở đám cưới.
Tệ lắm!
Những khoảnh khắc tươi đẹp.
- Ta mất Barney rồi.
- Ý anh là gì?
Có một cô gái bên kia
mặc chiếc áo len ôm sát màu đỏ.
Vì vậy cậu ấy không hề nghe thấy
người khác nói gì. Đúng không, Barney?
Tha cho tôi đi!
Đấy, nãy cậu ấy đã nhận ra
mình có thể vờ như đã nói chuyện
bằng cách nói tên các bộ phim hài
của người da đen từ những năm 70, 80.
Đang có chuyện gì!
Này, Barney,
muốn lên tầng và làm chuyện tôi còn
không cho Marshall làm với mình không?
Tùy cơ ứng biến.
Chuyện quái quỷ gì đây?
Bố đã kể cho các con nghe về Doug,
đúng không?
Bố chưa kể à? À, thì...
Doug Martin là người pha chế
ở quán MacLaren.
Anh ta lúc nào cũng quanh quẩn.
- Cô gặp Ted chưa?
- Ta sẽ không chơi "Cô gặp Ted chưa?" đâu.
Tôi chết rồi sao?
Tối nay...
Tôi sẽ tán một nàng đồng tính.
Dù sao, cũng có ba điều cần biết về Doug.
Điều đầu tiên chính là
Doug có chút khuynh hướng bạo lực.
Tan tành.
Vậy là hắn nằm bẹp xuống đất, đúng không?
Và chúng tôi cứ đá hắn!
Hắn làm vẻ mặt đó, toàn thân run rẩy.
Vậy là, dù sao thì,
chúng tôi cũng đã bỏ mặc hắn ở đó.
Rót thêm nhé?
Điều thứ hai là anh ta
cư xử kỳ quặc về mái tóc của mình.
- Sao nào?
- Sao?
Đang nhìn tóc tôi à?
Không, anh à. Tôi đâu có nhìn.
Đó là tóc giả.
Có buồn cười không? Muốn cười không?
Buồn cười nhỉ, anh bạn?
Tôi nói này, sao mọi người...
Sao không thử túm tóc tôi?
- Gì cơ?
- Làm đi, cứ giật tóc khỏi đầu tôi đi.
Làm đi.
Mọi người không muốn giật tóc sao? Nào.
Thôi nào, cứ giật tóc đi.
Muốn giật tóc khỏi đầu tôi không?
Giật mái tóc giả khỏi đầu tôi đi.
Tôi thích mọi người!
Nhưng điều thứ ba
là anh ta rất trung thành với khách quen.
Chào! Mọi người đến rồi! Này, mọi người
muốn chỗ ngồi quen thuộc không?
- Ôi, không. Ngồi đằng này cũng được.
- Có hả?
Có lẽ hơi trung thành quá.
Không, không sao đâu.
Hai kẻ si tình này!
Qua chỗ khác đi, bàn này đặt trước rồi.
Đi nào! Ngay bây giờ! Nào!
Nhanh nào, Cha. Đứng dậy.
Được rồi, mọi người, của mọi người đây!
Doug là vậy đấy.
- Chuyện quái gì đây?
- Vài người đang ngồi chỗ chúng tôi.
Mà biết không? Chẳng sao cả.
Đi nào, tôi sẽ lo việc này.
Ôi, trời, anh ta lại thế.
Các quý cô, mời các cô
chuyển về chỗ quen thuộc.
Các quý ông, tôi cần hỗ trợ ở bên ngoài.
Hỗ trợ việc gì?
Chúng ta sẽ đi ra chỗ hẻm
và đánh mấy gã đó.
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Tôi xin lỗi, anh vừa nói...
Mấy gã đó thật là tự tiện, hiểu chứ?
Vậy nên ta sẽ ra ngoài
và cho chúng nhừ xương, được chứ?
Sẽ vui đấy!
Anh ta muốn chúng ta đánh nhau? Như...
Như là đấu tay đôi ư?
Và có thể dùng cả chân?
Tôi không biết luật thế nào.
Một trận đánh nhau. Có nên...
- Ta có nên ra đó không?
- Thôi nào, Ted.
Cậu sẽ chỉ thấy tôi đấu tranh vì ba việc.
Móc cài áo ngực khó gỡ,
cáo buộc quấy rối tình dục,
thắng áp đảo luôn,
và cảm giác buồn nôn khi tôi thấy ai đó
đi giày nâu và mặc com lê màu đen.
Marshall?
Anh bạn, đánh nhau dành cho kẻ thua cuộc.
Còn ta là người văn minh.
Người văn minh không đánh nhau.
Trừ khi dùng kiếm ánh sáng.
Nhưng đó là ba tới năm năm nữa, nên...
- Không đúng đâu.
- Robin, ngày nào anh cũng lên diễn đàn.
Sau ba đến năm mùa Lễ Tạ Ơn nữa,
anh sẽ cắt món gà tây
bằng kiếm Ánh Sáng Xanh.
Không, em đang nói có nhiều lý do hợp pháp
để tham gia đánh nhau, có thể không hay,
nhưng trong vài tình huống cụ thể,
anh cần làm điều phải làm.
Phải rồi, tôi quên mất.
Cô ấy nghĩ đánh nhau rất hấp dẫn.
Không, em không có! Rất nhiều...
Này, em đến từ nền văn hóa
của cầu thủ khúc côn cầu.
Nếu một anh chàng có thể đánh nhau,
thì có gì đó nóng bỏng.
Và sẹo, xin chào!
Nếu một anh chàng có sẹo,
anh ta có được Robin.
Và nếu anh ta mất vài chiếc răng ư?
Thì em mất quần luôn.
Anh bị mất răng khôn.
Thủ tục ngoại trú.
Gây mê. Gì cũng được. Không quan trọng.
Có lẽ ta nên ra đó.
Tôi không tin nổi
ta đang thảo luận về việc này.
Ted, cậu 30 tuổi rồi,
cậu quá già để hành động như vậy.
Bố 30 tuổi và trong 30 năm đó,
bố đã bị đấm một lần.
Có một lời giải thích rất đơn...
Việc xảy ra ở chỗ cắm trại.
Hôm nay, chúng ta sẽ tết
vòng tay tình bạn.
Khi học đại học, bố đã học Kung Fu.
Và có vài thứ khác nữa.
Chuyện xảy ra với con dê
phải đến vài tháng sau.
Vấn đề là, bố chưa từng đánh nhau.
- Tôi sẽ ra đó.
- Không!
Nghe này, hãy tin tôi,
tôi đã đánh nhau nhiều rồi.
Không có gì đáng tự hào cả.
Cậu đánh nhau với ai?
Các anh tôi.
Ừ, tôi chắc trong phòng giải trí
của nhà Eriksen ầm ĩ lắm.
Anh thích vui đùa với anh em!
- Quái vật cù lét tới đây!
- Cốc đầu này!
Chờ đã! Đến giờ rồi!
Nghỉ uống ca cao.
Thôi, đến giờ đánh nhau rồi.
Ted, đừng làm vậy, cậu là người tốt mà.
Đó là phẩm chất tốt nhất của cậu.
Đúng không?
Vì có vẻ như tôi nhớ "người tốt" này
đã bị hôn thê đá
để chạy theo một gã dạy võ taekwondo.
Này, điều này nghe có vẻ điên rồ,
nhưng tôi...
Tôi nghĩ mình cần làm điều này.
Tôi nghĩ đây là kinh nghiệm mình cần có.
Tôi sẽ đi.
Tôi cũng vậy!
Các cậu...
Hãy nhìn kỹ khuôn mặt này,
vì lần tới khi các cậu thấy,
nó sẽ bị biến dạng
theo cách nóng bỏng nhất có thể.
Vì đó là tôi, một người đàn ông.
Tôi thích đánh nhau,
vui chơi giải trí và quan hệ tình dục.
Em tìm cái móc gỗ cho áo này nhé?
- Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
- Tôi biết mà, đúng không?
Giờ ai không nhìn tóc giả của tôi hả?
Nhìn việc ta đã làm với mấy gã đó đi!
- "Ta" ư?
- Đúng, "chúng ta".
Nào, anh bạn, ta là một đội cừ mà.
Làm tốt lắm, bạn à! Ta đã làm được!
Không, anh đã làm việc này.
Chúng tôi không làm gì cả.
Được rồi, ừ, tôi vừa một mình đánh ba gã.
Các anh thật là. Hay đấy.
Anh và anh...
uống miễn phí cả đời.
Anh ta nghĩ
tôi và cậu đã đánh nhau cùng với anh ta.
Ta đã đánh nhau cùng với anh ta.
Bây giờ ta sẽ vào đó và kể cho mọi người
câu chuyện kinh điển
về việc ta đã đánh những gã này thế nào.
Và mọi người sẽ nghĩ thật là vĩ đại
rồi mọi người sẽ lại ngủ với tôi.
Anh bạn, thôi mà, sẽ không ai tin
chúng ta đã đánh nhau, nhìn chúng ta đi.
Ồ, đúng là...
Cậu đang làm gì vậy?
Điều lẽ ra nên làm từ lâu rồi.
- Cái gì?
- Tôi vừa tự đánh vào mắt mình!
Tôi còn không biết đang nói gì!
Mà cú móc phải tuyệt đấy.
- Rồi, sẵn sàng chưa?
- Để đi vào trong à?
Không, để cho việc này.
Cậu vừa đấm vào mũi tôi!
- Cậu đang khóc à?
- Đúng, tôi đang khóc!
Cậu vừa đấm vào mũi tôi!
Mũi sẽ sưng lên đẹp lắm.
Cậu sẽ trông như Owen Wilson.
- Rồi, vào trong đó thôi.
- Được rồi, chỉ...
Vừa phải thôi, được chứ?
Tôi không muốn làm lớn chuyện.
Và Ted đến rồi cởi giày ra!
Đánh vào mồm hắn ta...
Này, họ kia rồi!
Những người đã sát cánh bên tôi!
Hai cậu đã tham gia đánh nhau.
Thật à?
Không, Barney đấm vào mặt tôi và cả cậu ấy
để giống như tụi tôi đã đi đánh nhau.
Thôi nào, Marshall!
Nhìn mắt anh kìa.
Anh nhìn rất ngầu.
Bất ngờ khi thấy anh có khí chất trong em.
Anh. Có khí chất đó trong anh.
Em có muốn...
chạm vào nó không?
Ôi, Chúa ơi, ấm quá!
Này! Đồ uống ăn mừng chiến thắng đây!
Miễn phí!
Bảy đô năm mươi xu.
- Tại sao tôi phải trả tiền?
- Vì anh không hỗ trợ tôi.
- Họ đã hỗ trợ tôi.
- Rồi, biết không, Doug?
Tôi sẽ vui lòng trả. Và biết sao không?
Vì đó là điều người trưởng thành làm.
Họ trả tiền cho đồ uống của mình
và không đánh nhau.
Có biết tôi làm gì
khi hai cậu ra ngoài đó như trẻ con không?
- Tôi sẽ nói cho hai cậu biết.
- Làm móng à?
Không. Tôi đang...
Giải đố về tình duyên
trong tạp chí Cosmo tháng này à?
Không. Tôi đang...
Cố hết sức để không khóc
khi Big quay lại với Carrie
ở cuối phim Chuyện ấy là chuyện nhỏ à?
Không. Tiết lộ nhiều nhỉ? Không.
Tôi sẽ nói hai cậu biết tôi đang làm...
Đội trưởng đội bóng bầu dục
vì anh ta vừa tặng anh nhẫn hẹn ước
và anh trông rất xinh
trong chiếc váy dạ hội hở lưng à?
Xin lỗi.
Anh ghét mấy người đó!
Hành xử như thể họ là những gã
nam tính nhất trong vũ trụ, như thể
họ là Cá Sấu Dundee và David Hasselhoff.
Mấy gã đó
là những người đàn ông nhất vũ trụ à?
Anh không hiểu sao
họ đang được chú ý nhiều vậy. Ý anh là,
- anh là người hùng thật sự ở đây.
- Vâng, đúng thế.
Anh nghiêm túc đấy, em à. Kìm chế lại đi.
Marshall, anh là người đàn ông
mà mỗi cậu bé nên trở thành khi lớn lên
và mỗi cô gái nên lấy.
Anh biết không?
Em có hai học trò trong lớp
không ngừng đánh nhau.
Nếu anh đến trường ngày mai
và kể chúng nghe câu chuyện
về việc anh đã chọn con đường
không bạo lực, có thể sẽ giúp chúng hiểu.
Và giúp em không phải dậy sớm
để chuẩn bị giáo án.
Được rồi.
Được rồi. Anh sẽ làm cho chúng hiểu.
Chú là tên nhát gan.
Cái gì? Không!
Gấu trúc Mahatma và gấu túi Martin Luther
đang kể cho các cháu
- câu chuyện này để minh họa...
- Minh họa rằng chú là kẻ nhát gan à?
Sao chú không đánh mấy gã đó?
Chú đã sợ sao?
Cái gì?
Không! Chú không sợ!
- Chú đã đánh nhau nhiều lần, được chứ?
- Chú to xác quá!
Chắc hẳn chú nặng mấy trăm cân.
Được rồi. Đầu tiên,
chú đang mặc một cái áo len rộng
và có sọc ngang.
Và chú cũng...Chú ăn bữa trưa nhiều muối.
Và chú đang...
Biết không? Im đi!
Hèn nhát!
Vậy,
các anh chỉ đánh mấy gã đó sao?
"Chỉ" à?
Amanda, rất đơn giản. Cô thấy đấy,
đánh nhau tay đôi phức tạp hơn là
- dùng bạo lực với đối thủ, nhỉ B?
- Cậu biết mà!
Đó là một môn khoa học.
Môn khoa học ngọt ngào, đúng thế.
Chờ đã, tôi không hiểu,
mấy gã đó đã làm gì để bị như thế?
Điều này nghe có vẻ nhỏ nhặt,
- nhưng họ ngồi chỗ bọn tôi.
- Họ ngồi chỗ bọn tôi.
- Và không ai...
- Không ai.
...được ngồi chỗ bọn tôi.
Đó là quy định từ khi...
Hai anh sẽ đánh họ sao?
Đúng, chúng tôi sẽ đánh bọn họ.
Ted, đi nào.
Hai anh. Chỗ của chúng tôi.
Đi khỏi đây. Ngay bây giờ!
- Cậu đang làm gì vậy?
- Bình tĩnh, ta đã có Doug.
- Doug sẽ hỗ trợ.
- Tối nay Doug không ở đây.
Tôi lấy gì cho các anh nhé? Đồ uống?
Tiền mặt? Hai cô gái đằng kia?
Anh là Ted Mosby à?
- Ừ. Đúng thế.
- Còn anh là Barney Stinson?
Họ đã nghe về chúng ta.
Không sao, các anh.
Chúng tôi sẽ để các anh đi
mà không bị đánh.
Lần này thôi đấy.
Được chứ?
- Cái...Cái gì đây?
- Hai anh vừa nhận trát hầu tòa.
Hai anh bị kiện tội hành hung.
Tận hưởng chỗ ngồi của hai anh đi.
Suýt nữa thì tiêu.
Hành hung!
Họ đang kiện bọn tôi tội hành hung!
Rồi, hình phạt cho hành hung là gì?
Tôi phải trả một khoản phạt sao?
Nhặt rác trên đường cao tốc à?
Vì tôi từng làm rồi, hiểu ý tôi không?
- Tôi không biết.
- Thật ra chú ấy biết
rằng trường hợp tệ nhất
là một cuộc hòa giải dân sự nhỏ
và có lẽ không có cáo buộc hình sự.
Nhưng chú ấy rất giận bọn bố.
Ý tôi là, hai người có thể
đối mặt với án tù.
- Đi tù?
- Tôi không thể đi tù!
Ý là tôi có thể đọc xong nhiều quyển sách,
cuối cùng viết được vài câu chuyện ngắn.
Tập thể dục suốt.
Nói thật nhé, nếu tôi không ra khỏi đó
- với cơ bắp đầy mình...
- Ted, ta không thể đi tù!
Người ta bị đâm trong tù đấy!
Hơn nữa,
các bữa ăn chứa nhiều tinh bột lắm.
Hai cậu lẽ ra nên nghĩ đến điều đó
trước khi đánh mấy gã đấy.
Nếu bọn tôi không làm thì sao?
- Không làm gì hả Ted?
- Không đánh mấy gã đó.
Nếu như Doug một mình đánh mấy gã đó
và bọn tôi không làm gì hết thì sao?
Tôi biết ngay mà!
Hai cậu chẳng có đánh đấm gì hết.
Tôi đã đánh Ted và chính mình,
- nên...
- Chà, bây giờ ai là kẻ hèn nhát hả?
Đáp án à? Là hai cậu đấy.
Này, giúp bọn tôi
thoát khỏi vụ này đi được không?
Cậu biết đấy, ngày xưa có câu...
Nếu không đủ gan vào tù,
thì đừng giả vờ phạm tội,
rồi cười và uống đồ uống miễn phí
rồi còn không bảo vệ bạn mình,
người mà, nhân tiện,
đã đánh nhau rất nhiều
với các anh của mình.
Nghe này, cậu phải giúp bọn tôi, Marshall.
- Chúng ta là ba chàng lính ngự lâm!
- Ừ.
Nếu khai Ted,
tôi phải đối diện với bản án thế nào?
- Chào các anh.
- Chào.
Chào.
Này, Barney.
Em tìm anh suốt đấy.
Em có vé đi xem trận khúc côn cầu tối nay.
Nó ngớ ngẩn lắm.
Anh muốn đi không? Có lẽ sẽ khá muộn,
nên chắc sau trận đấu ta có thể đi uống.
Robin, nghe này.
Biết vụ đánh nhau đó chứ nhỉ?
Hai người này nói dối toàn bộ đấy.
Ôi, em quên mất! Tối nay không được.
Em...em không đến trận đấu khúc côn cầu
tối nay được, em có việc...
Việc...
Tin vui đây.
Tôi đã nói chuyện với mấy gã đó.
- Mấy gã nào?
- Mấy gã hai cậu không đánh ấy.
Họ đồng ý bỏ vụ kiện.
- Luật sư chứng thực.
- Sao? Họ đã đồng ý bỏ sao?
Ừ, tôi chỉ giải thích rằng
hai cậu là những kẻ hèn nhát.
Tụi tôi đã cười thoải mái về vụ đó.
Thật ra là một trận cười dài thoải mái.
Tôi đã giải thích hai cậu làm
móng tay, móng chân mỗi tháng một lần.
Hàng tuần, Người Sói.
Vài người trong chúng ta quan tâm đấy.
Và việc các cậu chơi đàn tam thập lục
ở Hội Khiêu Vũ Trước Cải Cách
tại Wesleyan.
Ít ra cậu có nói
bọn tôi là một trong các nhóm nhạc
thính phòng Trung Cổ hàng đầu
của các trường Little Ivies chứ?
À, tôi có nói.
Bọn tôi đều đồng ý khả năng là
chỉ có một gã đánh cả ba người họ
nhiều hơn khả năng
hai cậu có liên quan, vậy nên...
Chờ đã, vậy...
- Vậy giờ họ chỉ kiện Doug.
- Đúng vậy.
Doug thiếu suy nghĩ, đầy giận dữ,
bạo lực,
và giờ đã biết rằng
chúng ta là những kẻ đã chơi anh ta.
Họ sao cơ?
- Này, Doug, bọn tôi có thể giải thích...
- Giải thích gì?
Giải thích hai người đã đâm sau lưng tôi
ngay trước mặt tôi à?
- Robin, tôi sợ.
- Ừ, Doug có đang hẹn hò ai không?
Cậu có đang hẹn hò ai không?
Cậu thật sự nên làm thế đi.
Nghe này, Doug, anh không hiểu,
anh đã một mình đánh những gã đó.
Đó là sự thật, được chứ?
Họ hoàn toàn không liên quan.
Nhìn hai người này đi.
Đều là do Ted hết!
- Nhìn gã này đi.
- Ừ, nhìn tôi đi!
- Không trụ nổi năm phút đánh nhau.
- Tôi nghĩ ít nhất có thể trụ năm...
Cơ bắp của cậu ta nhão như mì.
Ừ, có lẽ là mì với thịt viên...Xem này.
Ted.
- Nhìn đi!
- Đừng.
Được rồi, các anh biết gì không,
có lẽ...chỉ có mình tôi thôi.
Thật ra là có lý đấy.
Tôi hay bị bất tỉnh đột ngột lắm.
Dù sao thì, nghe này,
tôi sẽ luôn hỗ trợ các anh.
Đổi lại, tôi chỉ cần các anh
hỗ trợ tôi. Nhưng biết sao không?
Anh không làm thế.
Anh không đáng tin.
Thảo nào mà anh bị hôn thê của mình đá.
Và thế đấy, các con,
đó là trận đánh nhau duy nhất bố tham gia.
Vậy bố có thể chia sẻ gì
về trải nghiệm đó?
Lúc đầu, khi các con đấm vào mặt ai,
tay các con sẽ đau...
rất đau.
Nhưng điều gì còn đau hơn thế?
Điều này.
Và điều kế tiếp bố nhớ là lúc tỉnh dậy.
Được rồi, tôi khởi động xong rồi.
Ta làm thôi.
Hóa ra đánh nhau là một ý tồi.
Và đó là câu chuyện của chú.
Và bài học là gì?
Chú đã học được đánh nhau là không tốt,
và các cháu không bao giờ nên làm thế.
Có câu hỏi nào không?
Có ạ.
- Cô tìm mấy người này ở đâu ra vậy?
- Cháu biết rồi!
Có giảm giá sốc
ở hội chợ những kẻ hèn nhát à?
Hèn nhát!
Tất nhiên, bố không kể
cho tụi nhóc việc thật sự xảy ra.
Được rồi, tôi khởi động xong rồi.
Ta làm thôi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện này đã xảy ra.
Chúa ơi!
Đúng vậy. Hóa ra chú Marshall và các anh
không chỉ là đánh nhau kiểu giỡn chơi.
Nghỉ uống ca cao nhé!
Marshall nhìn tuyệt quá.
Anh ấy đã giảm cân à?
Đồ khốn, đừng hòng.
Các con, bố muốn
để lại thông điệp cho các con
là đánh nhau không tốt
và không nên làm thế,
nhưng bố biết điều đó vô ích.
Vì vậy, bố sẽ nói điều này...
Đừng bao giờ đánh nhau với chú Marshall.
Gã đó điên lắm đấy.
Thật tốt khi được ở nhà.
Mẹ, Lily, làm tốt lắm.
"Món ngon, thịt ngon,
Chúa lòng lành, ăn đi." Nhỉ?
Được rồi, nào.
Đeo kính vào.
Được rồi, mọi người chuyền đĩa qua.
Lily, em muốn thịt trắng hay nâu?
Nâu! Anh yêu, cẩn thận nhé.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An