Các con, ai cũng biết chú Barney
của các con là một tên chó má.
Và dù chú ấy quý bố, bố vẫn nghĩ
chú ấy luôn muốn có chân gỗ
cũng là một tên chó má.
Và vào mùa thu năm 2012,
chú ấy đã tìm được một tên.
Nể rồi đấy.
Này các cậu, cảm ơn lần nữa
vì buổi tối tuyệt vời hôm qua.
Tôi nói lại, buổi tối tuyệt vời.
Ted, bạn thân mến,
đó không phải buổi tối tuyệt vời.
Ted, tối qua
Lily và tôi đã nhận ra một vài điều.
- Này, Ted, lấy cho em bánh quy?
- Được.
Tối thiểu anh làm được, xét việc
em bỏ một gã ở thánh đường vì anh.
Đúng không?
Ồ, thôi nào, đó là nói đùa.
Phụ nữ trên 30 không đùa
khi nói đến chuyện cam kết đâu.
Victoria vui vẻ
khi bọn tôi làm mọi việc thật chậm.
Ôi, tình yêu ơi,
không phụ nữ 32 tuổi nào lại vui
khi làm mọi việc thật chậm.
Tin tôi đi, Victoria có nhiều bạn
thời trung học
đang đăng ảnh em bé thứ hai
lên Facebook đấy.
Và cậu nghĩ bạn gái cậu sẽ nói,
"Ồ, cứ làm tình thật nhiều đi,
để em già thêm một tuổi
và vẫn độc thân" sao?
Anh bạn à, làm ơn đi.
Mọi người, tôi có chiến hữu mới.
Một chiến hữu
khiến những anh em khác phải hổ thẹn.
Được các em gái thích lắm.
Suốt ngày đi vùi xương.
Không ai đuổi theo cái đuôi như thế.
Sao hai người không cười?
Ồ, chờ đã, có lẽ tôi nên bắt đầu
bằng câu này, đó là một con chó.
Anh đặt tên nó là Chiến Hữu.
Tôi sẽ đi...đem nó về.
Được rồi, em lo cho Barney quá.
Vụ chia tay với Quinn làm anh ấy
rối loạn hơn vẻ ngoài của mình.
Em nghĩ anh ấy thấy cô đơn.
Anh thấy anh chàng có vẻ ổn.
Tao yêu mày rất nhiều, Chiến Hữu.
Nghiêm túc nhé, theo như tối qua,
cậu và Victoria đang gặp rắc rối.
Em được đề nghị làm công việc thú vị
là quản lý cửa hàng bánh ở Denver.
Nhưng thế thì điên quá,
đúng không? Đúng chứ?
Phải. Độ cao so với mặt nước biển
sẽ ảnh hưởng đến độ đặc ruột của bánh.
Ý anh là, nướng chưa tới.
Trời ạ, tối nay vui quá.
Đó là Victoria đang bảo cậu
chuyển đến Denver với cô ấy.
Cái gì? Thế thì sao
cô ấy không nói thẳng ra
điều mình muốn?
Đúng là đàn ông.
Xem ra, nếu không có
lọ dưa chuột ngâm để mở, nhện để giết
và máy tính để sao lưu,
thì vấn đề của họ là gì?
Được rồi, từ lúc nào Marshall lại trở nên
nữ tính hơn cậu một chút thế?
Này, Ted, thật mệt mỏi
khi liên tục phải đưa ra lời khuyên
mà mọi người không hỏi,
nên tôi đang huấn luyện Marshall.
Mục tiêu của tôi suy cho cùng là nói ra
những điều thật ngổ ngáo và thông thái
đến nỗi không thể đáp lại được gì hơn
ngoài "Ừ" hoặc "Ừ đúng."
Nếu đây là nơi ta có thể chia sẻ
ước mơ, thì tôi muốn nghĩ là vậy,
tôi hy vọng một ngày nào đó sẽ được...
"chứng nhận".
Nghe này, Victoria và tôi mới có
năm tháng bên nhau và đang tiến triển tốt.
Được rồi, bọn tôi cùng ký thiệp sinh nhật,
có bàn chải đánh răng ở nhà nhau,
màn dạo đầu ngoài cửa sổ.
Tôi vào, tôi ra, tôi ngủ, tuyệt vời.
Nhiều hơn năm tháng đấy.
Hai người đã hẹn hò trước rồi,
lúc đó cũng tính mà.
Đồng hồ không chạy lại từ đầu.
Mà chạy tiếp ở đoạn cậu đã bỏ dở.
Không đời nào, đồng hồ chạy lại từ đầu.
Chờ đã, vậy đây là điều các cậu làm?
Các cậu mời những cặp khác đến ăn tối
để phán xét và thấy mình cao siêu hơn à?
Ồ, người lớn đi, Ted,
đó là lý do mọi cặp đôi
vẫn mời khách đến chơi đấy.
Cho hai ly scotch, nguyên chất,
và thêm ít hạt óc chó,
vì anh bạn này mất não rồi.
Chịu khổ thôi, cứ chịu khổ thôi.
Được rồi, đây là tiếng kêu cứu.
Chúng ta mời Barney đến ăn tối nay nhé?
Mà anh định nấu cho em một bữa đặc biệt
mừng chương trình của anh
được đề cử Giải thưởng Truyền thông
Khu vực Địa phương.
Ồ, phải rồi, bố quên mất, Nick có
một chương trình nấu ăn trên truyền hình.
Đầu bếp Nick Podarutti sử dụng nguyên liệu
hoàn toàn tươi sống của địa phương,
nhưng chớ vội nghĩ
anh ấy không phải là một gã trai hư.
Xe chạy bằng ngô.
Nick Đầu bếp Hư hỏng
Em sẽ mời anh ấy đến ăn tối.
Được thôi,
nhưng em phải đảm bảo anh ấy có vé đấy.
Vì sẽ khởi hành Chuyến tàu Măm Măm!
Anh yêu, em biết thật khó để nghĩ ra
khẩu hiệu nấu ăn mang dấu ấn riêng,
nhưng em không nghĩ lại như thế.
Anh biết, nhưng em làm thế nào
để đấu với "Bùm" đây?
Một từ nói lên tất cả.
Chào anh.
Chào. Anh hỏi em điều này được không?
Lily và Marshall nghĩ
anh đang lỡ mất các ám chỉ của em
về việc em muốn có
lời cam kết sâu sắc hơn.
Ý anh là, em cứ thẳng thắn nói với anh,
được chứ?
Chắc chắn rồi.
Em...nghĩ mình có thể thẳng thắn hơn thế.
Cảm ơn em.
Ồ, anh này, hôm nay em đã dọn nhà
và tìm được thứ này.
Em nên giữ váy cưới này,
hay anh nghĩ em sẽ mãi mãi
không bao giờ cần nó nữa?
Vậy là Lily và Marshall nói đúng à?
Tất nhiên là họ đúng.
Khi một cô gái đang mặc váy cưới
nhảy lên xe anh,
anh không thể vờ ngạc nhiên
khi biết cô ấy muốn kết hôn.
Hơn nữa, chúng ta đã hẹn hò từ trước
và lúc đó cũng tính mà.
Đồng hồ của ta chỉ tạm dừng thôi.
Thấy chưa, nhiều người rất thông minh
lại tranh cãi về đồng hồ chạy lại.
Ai cũng biết
là đồng hồ không dừng lại nữa.
Biết không, Barney đến hơi muộn.
Em mong anh ấy không sao.
Anh ấy ổn và anh vẫn không nghĩ là
anh ấy đang kêu cứu đâu.
Chà...
Xin lỗi, bọn anh đến muộn.
Bọn anh vừa đến chỗ thợ may.
Chiến Hữu không chọn được nơ bướm,
nên anh mua hết luôn.
Không từ chối được với bộ mặt đó.
Có một lý do anh không hoàn toàn
đồng tình với em trong chuyện này, Ted.
Có gì đó đang kìm hãm chúng ta.
Ồ, là gì vậy?
Anh nghĩ chúng ta đã nhất trí là
anh không giỏi nắm bắt các manh mối...
À, trong hoàn cảnh này.
Hồi còn nhỏ,
anh nổi tiếng có tài làm thám tử đấy.
Thật ra, khi cái niềng răng
của bạn anh bị mất,
anh em nhà Mosby
đã điều tra vụ đó và nó đã...
Cái niềng răng nằm trong thùng rác.
Anh em nhà Mosby là anh, em gái anh
và con sóc ở gần nhà
mà anh tưởng đã thuần hóa được.
Anh không thể tin là Sóc-lock Holmes
lại đột nhiên tấn công bọn anh như thế.
Đi tong tám tuần huấn luyện.
Anh biết sao
mà em biết chuyện đó không, Ted?
Vì ta đã nói về chuyện đó
ở phần "tìm hiểu đối phương"
trong mối quan hệ sáu năm trước.
Sáu năm đấy.
Thế thì...điều gì đang kìm hãm chúng ta?
Gọi cho anh em nhà Mosby đi, Ted.
Báo em biết nếu họ phá được vụ này.
Mọi người, Chiến Hữu không chỉ là
người anh em tốt nhất tôi từng có,
mà còn làm các cô gái sửng sốt.
Xin lỗi, anh không nghĩ là hơi đáng thương
khi dùng chó để cua gái à?
Thưa anh,
quan hệ chân gỗ là kiểu có qua có lại.
Nếu Chiến Hữu gặp được một em dễ thương,
tôi sẽ chịu khổ
và tán gẫu với cô bạn mũm mĩm.
Đôi khi tôi còn đóng vai xấu...
để Chiến Hữu có thể lao vào làm anh hùng.
Và giống như mọi chân gỗ có tâm,
tôi thu thập trước thật nhiều thông tin.
Chó của cô mấy tuổi?
- Năm tuổi.
- Ồ.
Theo tuổi chó là bao nhiêu?
Khoảng 35.
Xong rồi.
Chà, các cậu nói đúng.
Victoria nói có gì đó đang kìm hãm bọn tôi
và tôi không biết đó là gì.
Có cái nhìn sáng suốt nào không, Oprah?
Steadman?
Thử hỏi Gayle đi.
Marshall, em muốn anh nhận vụ này.
Anh đã sẵn sàng rồi.
Ồ, anh không biết nữa.
Mặc dù, anh nghe thấy
một giọng nói khẽ trong đầu
đang cố nói với anh điều gì đó.
Đó là nữ thần bên trong anh.
Hãy nghe cô ấy, kết nối với cô ấy.
Nếu Victoria dập tan cơn khát của cậu
như một chiếc cốc đầy
trà hoa quả vào một ngày nóng tháng 7...
- Marshall, sao cô ta nói giọng miền Nam?
- Đừng làm anh ấy mất kết nối.
À, cậu phải khiến cô ấy nói thật.
- Được rồi, tôi đi đây.
- Nhưng...nếu không thì,
à, thế thì, cưng à...
cậu phải cho con chim sơn ca đó
sải cánh bay lên
thể hiện vẻ đẹp của chính nó ngày mai.
Chứng nhận.
Các cậu tệ nhất đấy.
Anh ở đâu thế này?
Xin lỗi.
Barney nghe đây.
Tôi hiểu.
Hoàn toàn hiểu.
Tôi sẽ làm thế.
Tuyệt.
Cảm ơn.
Chủ của Chiến Hữu đấy.
Tôi đoán là, khi cô ấy đi vắng,
nó đã xổng chuồng
và bây giờ cô ấy về rồi,
tôi phải đem trả nó.
Barney, em rất tiếc.
Ồ, không sao cả đâu. Anh xin phép một lúc.
Này, Barney!
Không!
Chuyện gì...
Victoria.
Em sẽ lấy anh chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Chỉ có một điều.
Bất cứ điều gì. Em nói đi.
Anh không được làm bạn với Robin.
Em sẽ không lấy anh
nếu anh vẫn làm bạn với Robin à?
Chờ đã. Cô ấy là thứ
đang kìm hãm hai ta sao?
Chỉ là có quá nhiều chuyện cũ.
Ý em là, Robin là lý do
chúng ta chia tay lần đầu tiên.
Robin là rào chắn chúng ta.
Robin là cái hố sâu, tối tăm
chôn vùi mối quan hệ của chúng ta.
Là cô gái dễ thương nhất thế giới.
Hiếm có.
Nhưng giờ cô ấy ở bên Nick mà.
Ý anh là, phải, chương trình của anh ta
rất chán với những khẩu hiệu lủng củng.
Ôi, Chúa ơi, ai sẵn sàng ăn vặt nào?
Ai sẽ tưng cá bống lên để ăn nào?
LÊN SÓNG
Tôi gửi lời xin lỗi sâu sắc nhất
đến những ai bị xúc phạm bởi câu
"tưng cá bống lên" của tôi.
Tôi có thể và sẽ làm tốt hơn nữa.
Sẽ không tái diễn đâu.
Và bây giờ ai sẵn sàng
ăn thịt của tôi nào?
Ồ, thôi nào.
Nhưng Robin đang hạnh phúc bên Nick
và anh đang hạnh phúc bên em.
Nhìn xem, anh...vừa cầu hôn em.
Đó chẳng phải bằng chứng
là không có gì giữa anh và Robin sao?
À, có lẽ hôm nay không có,
nhưng ngày mai thì sao?
Hay tuần sau hoặc 15 năm nữa?
Em sẽ luôn tự hỏi.
Em không bao giờ muốn là cô gái nói câu
hoặc Robin hoặc em, nhưng...
Chà...
Hoặc Robin hoặc em.
Mày đúng là một chân gỗ tuyệt vời.
Và mặc dù tao nghĩ khá kinh tởm
khi mày tự sướng bằng miệng,
đừng bao giờ nghĩ
là tao không bị ấn tượng.
Này, anh có nghĩ Barney sẽ ổn
khi đem trả Chiến Hữu không?
Ừ, anh ấy sẽ ổn thôi.
Đó không chỉ là khả năng tự cua gái,
mà mày phải làm điều đó với niềm vui sống.
Em thực sự nghĩ mình nên đi cùng anh ấy.
Không, nhưng em phải ăn chỗ bánh kếp này
ngay sau khi được đốt rượu.
Chúng sẽ rất ngon ngọt tuyệt vời!
- Không.
- Chết tiệt.
- Tụi mình sẽ ăn lúc em về.
- Không, anh hiểu rồi.
Em biết đấy, anh dành cả buổi tối
làm mấy món này,
nhưng mà, đấy, Barney quan trọng hơn.
- Nick...
- Không sao đâu. Đi đi.
Dù sao thì, thôi đừng quan trọng hóa.
Hai ta đã đi chơi cùng nhau vài ngày,
đã vui vẻ.
Không sủa vào mặt nhau.
Tao không biết sẽ là gì
nếu không có mày đây.
Thật điên rồ. Victoria đang hoàn toàn
vô lý về chuyện Robin
và cô em búng tay của tôi sẽ tiếp ứng.
Nói lại này.
Tôi khá hiểu quan điểm của Victoria.
Nhắc lại cho cô Vua Kẹo được không?
Ted và Robin có quá nhiều chuyện xưa.
Chính xác. Chuyện xưa. Chuyện cổ đại.
Ted, cậu nói "anh yêu em"
với cô ấy đầu năm nay thôi.
Tôi sẽ không nói
chuyện này là công bằng, nhưng tôi hiểu.
Anh chẳng hiểu gì hết.
Sao nữ thần trong anh lại xa cách thế chứ?
Ồ, anh sẽ đạt đến trình độ đó, anh yêu.
Oprah đâu có thành công trong một ngày.
Gì thế?
Anh đã giở trò bịp bợm.
Này, nếu cô thật sự muốn có con,
thì đừng uống thuốc tránh thai nữa.
Hai người ngủ với nhau
vào kỳ nghỉ xuân ba năm trước.
Phải có ý nghĩa gì đó.
Thích nhạc kịch,
nghiện mua sắm, không thường xuyên
đòi hỏi cô chuyện đó sao?
Clifford có vẻ là thủ thành đấy.
Marshall, tất cả những lời khuyên đó
thật khủng khiếp.
Chưa khủng khiếp bằng việc
em bảo Ted và Robin
không nên làm bạn nữa.
Em không nói là họ không nên nữa.
Thế thì xấu xa quá.
Nhưng nếu Ted thực sự
muốn ở bên Victoria...
Ted, bảo cô ấy cậu sẽ không chấm dứt
tình bạn với Robin đi.
Tôi không hình dung nổi
cuộc sống không có Robin.
Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ yêu tôi.
Sẽ không bao giờ làm vợ tôi.
Cô ấy sẽ không bao giờ là người
sống đến già với tôi.
Victoria...
Victoria thì có thể.
Cậu đang nói điều tôi nghĩ
là cậu sắp nói à?
Anh sẵn sàng nói tạm biệt chưa?
Cảm ơn đã đi cùng anh.
Ồ, anh cũng đã làm thế cho em
hồi em phải đem cho tất cả lũ chó còn gì.
Nhớ không?
Ồ, phải rồi, chúng ta đã lái xe
đến nông trang của dì em.
Bà ấy thật là tuyệt.
- Vâng.
- Anh thích cái cách bà làm một nông dân
thông thái, có tuổi, từ tốn, đồng tính.
Không. Dì ấy không đồng tính,
cũng không làm nông.
Không, bà Maureen mà dì ấy sống cùng
chỉ là bạn đặc biệt của dì ấy thôi.
Họ đã sống cùng nhau trong...
Ôi, chuyện này sẽ khó khăn đây.
Chiến Hữu thực sự là chân gỗ giỏi nhất.
Ôi, Chúa ơi. Cảm ơn rất nhiều
vì đem trả anh bạn Mưa Rào Nhỏ.
Mưa Rào Nhỏ...là tên hay cho chó đấy.
Mẹ nhớ con nhiều lắm. Phải, đúng vậy.
Cặp đôi dễ thương này đã chăm sóc con à?
Thật buồn cười.
Đại ca.
Em đi đây. Vâng, em phải...
quay lại nông trại...
nơi em sống cùng bạn Maureen
đặc biệt của em.
Người bây giờ em mới nhận ra
là bạn đời đồng tính của mình.
Bất ngờ thật.
Được rồi. Ổn rồi.
Vậy là...
Anh muốn uống gì không?
Chân gỗ giỏi nhất trước đến giờ.
Chào.
Gì đây anh? Em tưởng anh giận em.
Có giận,
nhưng sau đó anh nhận ra mình phải
chấp nhận là em có mấy anh bạn thân.
Ý anh là, anh không muốn
việc họ cướp em từ anh vào giữa đêm
trở thành thói quen. Nhưng mà...
Ồ, em xin lỗi.
Ôi, Ted cần gặp em.
Ồ, vì tình yêu của Chúa, nàng ơi.
Không như anh nghĩ đâu.
Anh ấy chỉ muốn làm tình.
Em đùa đấy.
Chỉ chút việc chân tay thôi. Lại đùa đấy.
Ted giống đàn ông thích ngực phụ nữ hơn.
Em không nhịn đùa được.
Anh ta muốn gì?
Em không biết,
nhưng anh ấy nói là khẩn cấp.
Em rất xin lỗi.
Em chỉ đi thêm lần này nữa thôi.
Miễn sao anh ta trả em về.
Cảm ơn anh.
QUÁN RƯỢU MACLAREN
Vậy là...
Anh ổn chứ?
Chuyện khẩn cấp, to tát gì
mà không chờ đến mai được chứ?
Có một chuyện anh phải nói với em.
Anh đã nghĩ nát óc chuyện này và...
anh hy vọng sẽ không đến mức này, nhưng...
Anh không yêu Robin.
Nhưng cô ấy với anh
giống như người một nhà và...
anh không thể chấm dứt điều đó. Nên...
Em chấp nhận được không?
Em thực sự mong đến một ngày
anh sẽ có được cô ấy.
- Chào mọi người.
- Chào.
Vậy là, tối qua Ted gọi tôi ra quán rượu
để nói chuyện gì đó khẩn cấp.
Đoán xem là gì nào.
Anh ấy muốn viết
truyện trinh thám thanh niên dài kỳ
tên là Anh em nhà Mosby.
Sao anh phải nói với em chuyện đó?
Em làm về truyền thông.
Em quen nhiều người.
Được rồi, trước hết, hãy bỏ qua
mấy tên ngốc nhà Mosby
và tập trung vào con sóc phá án đó.
- Nó mới đáng giá.
- Ừ.
Và hai là, lần sau
nếu anh có ý tưởng hay vào tối muộn,
xin hãy làm phiền bạn gái anh.
Thực ra...Victoria và anh chia tay rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Tại sao? Đã có chuyện gì vậy?
Bọn anh chỉ, em biết đấy,
mong muốn những điều khác nhau.
Tôi rất tiếc, bạn à.
Tuy nhiên, mặt tích cực là...
Robin sẽ rất cảm động
khi nghe được
cậu dừng lại với Victoria vì cô ấy.
Cô ấy không bao giờ được biết.
Hứa với tôi Robin sẽ không bao giờ biết.
Tôi không hiểu.
Hứa đi.
- Xin hứa.
Tất nhiên, Robin đã biết.
Nhưng chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.
Vậy ra mày có bi à?
Chạy thôi!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung