HONG KONG
NĂM 2021
Các con, đôi khi những điều tuyệt vời
lại xuất hiện vào những lúc tồi tệ.
Còn nhớ chuyến đi Hong Kong
mà bố bị kẹt ở sân bay không?
Có một chuyện khá hài hước đã xảy ra.
Tôi biết là đang mưa,
nhưng giờ là năm 2021 rồi.
Điện thoại còn biết chiếu hình 3D,
thế mà mưa phùn
làm cả sân bay ngừng hoạt động à?
Chào Ted.
Chào.
Cô ấy đây rồi.
- Cô bồi bàn Wendy.
- Cô bồi bàn Wendy!
Tôi muốn nói là...Cô làm gì ở đây?
Cô ấy làm gì ở đây?
Để trả lời, ta sẽ quay lại mười năm trước.
Barney, em nghe nói anh và Nora
chơi bắn súng laze rất vui.
Em nghe từ ai chứ.
Đấy là một thảm họa.
Cô ấy không nghĩ thế.
Chúa ơi, vui thật đấy.
Ta nên chơi lần nữa.
Chúng ta phải chơi chứ.
Muốn đi uống gì không?
Không, tôi hơi mệt.
Nhưng...
đây là số của tôi. Nhớ gọi nhé.
Chắc chắn rồi.
Thế sao là thảm họa được?
Cô ấy không muốn đi uống.
Và khi một cô gái nói
cô ấy không muốn uống, thì...
Muốn đi uống gì không?
Không, tôi hơi mệt.
Chắc chắn rồi.
Cũng đáng tiếc thật.
Cô ấy chơi bắn súng giỏi lắm.
Người nhỏ nên được phép xô ngã bọn trẻ.
Thôi nào. Anh thích cô ấy.
Gì cơ? Nora á? Không có nhé.
Barney, cứ nhắc đến tên cô ấy
là anh cười đấy.
Là bởi vì...
Nora.
Xin lỗi.
Anh đang nhớ về một câu nói
rất buồn cười của Nora.
Dừng lại đi. Nora.
Không.
Chết tiệt, mình bị sao thế này?
Anh thích cô ấy. Anh nên gọi ngay đi.
Gọi cô ấy à?
Robin, ba điều thôi.
Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp,
mông chuẩn, nhưng Barney không theo đuổi.
Nực cười thật.
Barney, biết gì không,
cho cậu vài lời khuyên này.
Chắc chắn rồi.
Các con, bố đã bắt đầu hẹn hò với Zoey.
Và khi con bắt đầu quen ai đó,
ai cũng muốn biết một điều.
Lần đầu gặp thế nào à?
- Ted, cô ấy không muốn...
- Không, chuyện đáng yêu lắm.
Ngày xửa ngày xưa...
Zoey kết hôn với một đại gia siêu đáng sợ
gọi là Thuyền Trưởng.
Nên khi chúng tôi quen biết nhau,
tôi rất cẩn thận để không đi quá giới hạn.
Ôi trời, phim này sợ thật.
Đúng nhỉ?
Nhưng rồi một ngày,
Zoey và Thuyền Trưởng cãi nhau to.
Ông ta bỏ đi và đòi ly hôn.
Và cô ấy rất đau khổ.
Nhưng sau vài cuộc tìm kiếm,
cô ấy cũng về với tôi
và phần còn lại, như người ta vẫn nói,
là lịch sử.
Thật ra tôi hỏi, "Thịt của anh thế nào?"
Hơi nguội.
Trời ạ, không biết tại sao.
Ồ, Ted, anh qua lấy cái hộp
em bỏ ở nhà cũ chưa?
Ừ, anh không muốn gặp Thuyền Trưởng.
Nói một cách vô cùng bản lĩnh đấy nhé.
Ông ta làm anh sợ chết khiếp.
Anh không cần gặp ông ấy.
Ông ta để cái hộp dưới sảnh mà.
Nếu nó quan trọng với em,
mai anh sẽ đi lấy.
Các cậu, tôi phải đi đây.
Tôi còn cả đống giấy tờ vô nghĩa
cần tống khứ đi hết
để dành chỗ cho đống giấy tờ vô nghĩa khác
vào ngày mai nữa.
Nhưng cũng đáng,
ít nhất tôi có thể làm thế giới
trở thành một...nơi.
Được rồi, gặp các cậu sau.
Tôi lo cho Marshall quá.
Cậu ấy không là chính mình nữa.
Ừ, anh ấy trở nên im lặng hơn.
Ừ thì, đàn ông Minnesota hay như vậy mà,
mạnh mẽ, ít nói,
thì đàn ông vẫn là đàn ông thôi.
Như ca sĩ Prince ấy.
Không, còn hơn thế nữa.
Kiểu như,
tất cả những gì anh ấy từng thích,
tự nhiên không thích nữa.
Nháy mắt.
Gì vậy?
Lily, trong các chuyến đi của tôi,
tôi đã phát triển giác quan
để cảm nhận chính xác được
đã bao lâu kể từ khi...
Làm sao để nói một cách tinh tế đây?
...một cô gái được "thịt".
Và cậu,
chắc lâu rồi cậu chưa được "thịt",
đến nỗi cậu thành đồ chay rồi.
Cũng khá lâu rồi.
Tôi đoán là năm tuần, ba ngày.
Cậu nên đi làm ở một lễ hội đi.
Tôi thử rồi. Họ kiểm tra lý lịch gắt lắm.
Bọn tôi phải đi đây.
Ừ, tôi đi cùng các cậu ra đó.
- Ngủ ngon.
- Mọi người ngủ ngon.
Mười tám tuần.
Chết tiệt.
Được rồi, em cũng đang "khô hạn" đây.
Nhưng em mới bắt đầu công việc mới,
và giờ chưa muốn quen ai...
Cô bé, nghe này.
Nếu em thật sự muốn,
anh rất sẵn lòng giúp.
- Giúp à?
- Đúng vậy.
Chúng ta là người yêu cũ,
cũng làm lại được mà.
Hoặc cứ làm như bình thường thôi.
- Ồ, em hiểu rồi.
- Sao?
Về Nora chứ gì.
Anh gặp một cô gái, thích cô ấy,
nhưng lại để lỡ mất.
Và giờ anh muốn quay lại với bạn gái cũ
để cho thấy rằng anh không quan tâm.
Robin, em có thể...
Để lỡ mất là sao chứ?
- Nora gặp người khác rồi.
- Cái gì?
- Sao?
- Vậy đấy.
Ở chợ.
Họ sẽ đến quán Cafe L'Amour
tối thứ Sáu này.
Nhưng "L'Amour" là tình yêu!
Họ đến quán tình yêu! Anh ổn.
Ổn mà.
Quan trọng là, Robin ạ,
anh còn không thích Nora.
Chết tiệt!
Anh yêu à, sao anh chưa ngủ?
Anh không ngủ được.
Em giúp được gì không?
Chắc là sau khi hết
phim tài liệu về rác này.
Trời ạ, mình dần mất sự kết nối rồi.
Gần gấp đôi diện tích của Texas,
Đảo Rác Thái Bình Dương, hay "Đảo Rác",
là một thảm họa môi trường.
Lạc giữa đống rác rưởi,
chú chim nhỏ này đang cố để không bị chìm,
và bị đồ đựng ly bằng nhựa thắt vào cổ.
Marshall Eriksen, tôi nghĩ
anh biết mình nên làm gì rồi đấy.
Tôi phải cứu thế giới!
Hết rồi à? Em nằm trên nhé.
Vài ngày sau, bố đến
tòa nhà của Thuyền Trưởng
lấy cái hộp cho Zoey.
- Tôi tới để...
- Ted.
Ngạc nhiên thật.
Ted.
Thuyền Trưởng. Tôi...
Anh đã đến cứu tôi
khỏi cuộc hôn nhân đổ nát đó.
Tôi đã không dám gọi anh
vì tôi biết anh và Zoey rất thân.
- Không.
- Nhưng vợ tôi đã bỏ đi rồi.
Bạn bè đều bỏ tôi đi.
Làm ơn nói rằng anh về phía tôi đi.
Hãy hoãn lại mà lên phòng tôi nào.
Đảo Rác.
Các cậu chưa nghe đến Đảo Rác bao giờ à?
Là một hòn đảo...
làm từ rác!
Ở trên biển Thái Bình Dương.
Lớn gấp đôi Texas!
Nói cách khác,
bằng một phần tám diện tích Canada.
Nên...
Tôi đang nghĩ cho môi trường,
các cậu hiểu chứ?
Giai đoạn một. Quán bar.
Tôi đã thuyết phục MacLaren thực hiện
một sáng kiến vì môi trường mới.
Tại vì anh sao?
Tôi phải vác
một bao chai rỗng nặng hơn 36kg
đến trung tâm tái chế mỗi đêm đấy.
Tôi gãy lưng đến nơi rồi.
Không có gì...Trái Đất à.
Giai đoạn hai,
Ngân hàng Quốc gia Goliath GNB.
Ngày mai, tôi sẽ thuyết trình
trước ban giám đốc về việc
làm sao cắt giảm một nửa lượng khí thải
chỉ với 12 triệu đô la.
Anh bạn, đừng làm thế.
Họ chỉ nghe thấy
từ "12 triệu đô la", và cậu sẽ chỉ nghe
tiếng đập cửa đuổi cổ cậu thôi.
Thêm vài tiếng cười.
Và tôi xin lỗi trước nhé.
Các cậu,
tôi gặp rắc rối.
Tôi đã chạm mặt Thuyền Trưởng.
Ted...
ở dưới cái bờm lộng lẫy này,
là một cặp sừng.
Zoey bỏ tôi vì một tên khác.
Ông có biết là ai không?
Rồi Thuyền Trưởng kể một câu chuyện
rất khác với câu chuyện tôi hay kể.
Nhưng có một điều giống.
Ngày xửa ngày xưa, tôi và Zoey
đã rất hạnh phúc.
Hạnh phúc như chó chăn cừu ở Arcadia.
Tôi là Poseidon,
cô ấy là Amphitrite của tôi.
Dám nói rằng, Scylla và Charybdis
sẽ không thể tách rời chúng tôi.
Chúng tôi cương lên vì nhau.
Nhưng rồi...
một tên vô lại xuất hiện.
Ôi trời, phim này sợ thật.
Đúng nhỉ?
Tôi không biết hắn trông thế nào,
nhưng chắc hắn có râu.
Được!
Khoanh vùng mấy người có râu.
Thông minh lắm.
Dù sao thì điều khó tránh khỏi
cũng sớm xảy đến.
Cô ấy nói tôi rằng
cô ấy đã yêu người khác.
Đương nhiên là tôi đã nổi giận.
Và đó là lần cuối ông thấy cô ấy.
Nhưng tôi đã lấy lại bình tĩnh,
và bảo rằng tôi có thể
làm mọi thứ để giữ cô ấy.
Tôi năn nỉ cô ấy đừng đi.
Chúng tôi đã làm tình đêm ấy.
Rượu này ngon đấy.
Nhưng rồi khi trời sáng,
cô ấy đã biến mất.
Thuyền Trưởng...
đừng tự trách mình.
Tôi không trách mình.
Tôi trách người duy nhất
gây nên chuyện này.
Là tôi. Tôi là người xấu.
Có thể đối với ông ấy thì đúng là vậy,
nhưng trong chuyện đi lấy đồ cho Zoey,
anh là một người hùng.
Chết tiệt! Cái hộp!
Em yêu, anh cần làm xong
bản thuyết trình này.
Tiếc quá nhỉ,
vì em cũng định có buổi thuyết trình
của riêng mình này.
Được rồi, thế này nhé.
Từ giờ đến chiều ngày mai,
anh sẽ làm cái này,
và tối ngày mai, anh sẽ làm việc đó.
Đồng ý.
Lại đây nào.
Lily!
Em thật xảo quyệt.
Tối nay anh vô tình đến Cafe L'Amour
từ 5:00 chiều đến lúc đóng cửa,
đọc tờ báo đã chọc thủng sẵn hai lỗ,
và không hề thấy Nora
hay tay đua xe người Ý
mà cô ấy đang hẹn hò.
Xin lỗi. Ai nói gì về...
Em biết hắn là tay đua người Ý mà.
Không có đâu. Anh ta không tồn tại.
Em dựng chuyện để xem anh thế nào.
Và anh thích cô ấy thật.
Anh nên gọi cô ấy đi.
Đây là số điện thoại.
Và em cũng đã lưu số
vào máy anh lúc anh đi vệ sinh.
Đùa thôi. Anh mới tới mà, nhớ không?
Anh si mê quá rồi.
Làm gì có.
Anh là Barney Stinson.
Anh không si mê ai, người ta mê anh!
Anh thật sự si mê đấy,
nhưng anh sợ yêu đương.
Anh không có.
Anh không thể là bạn trai
của ai cả, Robin à.
Nếu anh nghiêm túc với Nora,
thì sẽ giống như
Mẹ Teresa chỉ tập trung hoàn toàn
vào một đứa mồ côi hấp dẫn vậy.
Của quý càng lớn thì trách nhiệm càng cao.
Được rồi, Mẹ Teresa,
giúp em đi.
Sao cơ?
Em muốn anh giúp em.
Một phát nhanh, ngay chính giữa.
Thực ra, nếu em nhớ không lầm
thì có hơi cong chút.
Cẩn thận đấy Robin. Anh làm thật đấy.
Ồ, em không nghĩ vậy.
Vì anh không muốn hỏng chuyện với Nora.
Này, chứng tỏ em sai đi. Tối mai, nhà em.
Đừng đùa với hổ, Robin à,
vì hổ sẽ cắn lại em đấy.
Làm liền đi, màn dạo đầu để sau.
Không cưng à, thôi nào.
Hôm nay anh làm không tốt.
Sáng kiến xanh,
chỉ với 12 triệu đô la, sẽ thay đổi...
Được rồi, tôi nghe đủ rồi.
Không phải chúng ta đã có
một sáng kiến rồi sao?
Không phải chúng ta làm quá nhiều rồi sao?
Treo biển, làm phim, Sting cũng ở đấy.
- Tôi nghĩ tôi đã gặp Sting.
- Đúng vậy.
Phải, tôi gặp Sting rồi.
Vậy tại sao ta phải chi
thêm 12 triệu đô la nữa?
Vì ta luôn có thể làm nhiều hơn thế.
Ừ, nhưng tôi gặp Sting rồi.
Gặp Sting không giúp gì đâu, Arthur!
Ai đồng ý với đề xuất của anh Eriksen?
Ừ thì, anh ấy cũng có nhiều ý hay.
Meeker, anh bị sa thải!
- Còn anh, anh Eriksen...
- Bố anh ta mới mất.
Nói tốt lắm.
Chúng tôi sẽ xem xét.
Tại anh mà Meeker bị đuổi việc.
Anh là thằng tồi.
Không cưng à,
chỉ cần quên hết mọi thứ đi
và thư giãn nào.
Nhìn xem, em mua cho anh một lốc bia này.
- Em à.
- Sao?
Cái vòng nhựa để đựng lốc bia đâu rồi?
Em không biết.
Em vứt xuống ống rác rồi.
Mình dùng còng tay là được rồi.
Em à, bọn chim có thể bị mắc vào cái đấy
và chúng sẽ chết trong biển rác!
Em không nghe gì à?
Em không nghĩ về Đảo Rác sao?
Marshall, giờ em chẳng quan tâm gì
đến Đảo Rác hết.
Anh thì có.
Anh phải kiếm cái vòng đấy!
Chết tiệt.
Chào, tôi đến lấy...
Chào Ted.
- Lên phòng à?
- Lên phòng thôi!
Ted.
Tôi biết rồi.
Biết chuyện gì?
Tôi biết ai cướp Zoey của tôi.
Không ai thích bị phản bội,
nhất là bởi chính bạn mình.
Anh tưởng tượng xem
tôi đau khổ thế nào khi biết tên
của kẻ phản bội đó...
Ted...
Khi tôi nói với anh tên kẻ đó, anh sẽ...
Là tên gác cổng!
Thằng khốn đó!
Ông nghĩ Zoey ngủ với tên gác cổng à?
Hắn ta hay nháy mắt và gỡ mũ chào
khi thấy cô ấy.
Tôi biết mấy vụ này lắm.
Hắn giữ đồ của cô ấy, sớm muộn gì
cô ấy cũng sẽ cầm hàng của hắn.
Rồi thêm bộ ria hào nhoáng nữa.
Tôi sẽ cho đuổi việc hắn ta!
Không, ông không thể làm thế.
Anh nói đúng.
Luật hàng hải yêu cầu trừng phạt thể xác!
Chúa ơi! Đừng!
Không trừng phạt thể xác! Dừng lại!
Đứa trẻ thánh thiện này là ai,
và anh đã làm gì
người bạn Ted Mosby can đảm của tôi?
Nghe này, đúng,
tên gác cổng là một kẻ vô lại.
Nhìn ria mép thôi cũng đủ biết.
Một kẻ hư hỏng, đểu giả và khốn nạn!
"Khốn nạn" hơi quá rồi Ted ạ.
Nhưng không phải lỗi của anh ta, nhé?
Không ai có lỗi cả.
Ông và Zoey không giống nhau.
Chúa ơi, Thuyền Trưởng, cô ấy ghét tàu bè!
Hai người không hợp nhau đâu.
Này, tôi biết khó có thể chấp nhận,
nhưng tôi đảm bảo
một phần trong ông luôn biết điều đó.
Sao cô ấy không thể thích tàu chứ?
Để có một điểm chung chứ?
Các cô khác thích tàu mà phải không?
Đương nhiên rồi.
Và ông sẽ tìm được người ấy.
Rồi ông sẽ hạnh phúc
hơn cả khi ở với Zoey.
Anh nói như thế
làm tôi muốn cảm ơn gã gác cổng.
Đúng thế!
Và bởi bây giờ Zoey đang hẹn hò với ai
cũng không quan trọng lắm...
Không quan trọng đâu.
Không đâu.
Là tôi đấy. Khỏi cảm ơn.
Sao rồi, anh yêu?
Anh xin lỗi nhưng không ai
trong chúng ta được làm gì
cho đến khi anh tìm được cái vòng.
Mong rằng điều này
không khiến em trông tuyệt vọng.
Được rồi, Robin, đưa anh đi.
Chết tiệt Barney, anh thất bại rồi!
Em đã cố ủng hộ anh.
Dù là bạn gái cũ,
nhưng khi anh quen ai đó, em sẽ:
"Đúng rồi đấy, Barney, đến với cô ấy đi!"
Nhưng anh biết gì không? Bỏ đi.
Anh sẽ không bao giờ thay đổi đâu.
Em không giúp nữa.
Số điện thoại.
Đưa anh số điện thoại,
vì anh không đọc ra được...
Đây là số bảy hay số chín?
Là số năm, đồ ngốc.
Số năm ư? Trong ngôn ngữ mặt trăng nào
mà đây là số năm chứ?
- "Ngôn ngữ mặt trăng"? Là sao?
- Đâu có giống.
Làm sao anh nhìn ra số năm chứ?
- Nhìn xem anh dán chỗ này...
- Được rồi.
Anh phải đi gọi điện đây.
Barney này.
Đến với cô ấy đi.
Nghe này Zoey,
anh muốn hỏi em một chuyện.
Anh cướp lấy em à?
Ừ thì, đúng vậy.
Đúng vậy đấy.
Bằng cách làm người đàn ông
ngọt ngào, biết suy nghĩ
và không bao giờ nghĩ đến việc
lấy của ai cái gì,
anh cướp lấy em rồi.
Vậy anh là người xấu.
Hay thật.
Ừ thì, chưa hết đâu, Ted à.
Sẽ mất rất lâu để biết ai tốt
và ai xấu.
Ý em là, đúng vậy,
ly hôn rất tệ,
nhưng...đôi khi có vài điều phải đổ vỡ
để cho điều tốt hơn xuất hiện.
Em đã nói vậy thì được.
Em chỉ muốn nói, trứng đã vỡ rồi.
Mình phải làm trứng rán thật ngon chứ.
Được rồi, Marshall,
chuyện gì đang thật sự xảy ra vậy?
Ông ấy sẽ không biết anh đã làm gì.
Ý anh là sao?
Em biết bố anh đấy.
Anh luôn...anh luôn kể cho ông ấy rằng
anh sẽ thành một luật sư môi trường.
Và ông ấy luôn tự hào về điều đó.
Nhưng ông ấy chỉ có thể thấy
phiên bản trợ lý văn phòng của anh.
Giờ thì trễ rồi.
Và chúng ta bắt đầu gây dựng gia đình.
Anh tránh ngủ với em
vì anh không muốn có con à?
Lily, nếu bây giờ chúng ta có con,
thì anh coi như kết thúc rồi.
Mọi thứ sẽ yên vị,
anh sẽ mắc kẹt ở GNB mãi mãi.
Marshall,
nếu bây giờ anh muốn bỏ việc và qua làm
cho Hội đồng Bảo vệ Tài nguyên Quốc gia,
thì anh cần phải làm ngay.
Rồi khi anh đã dọn sạch hết các vùng biển
và cứu Trái Đất...
anh biết đấy, một năm sau kể từ bây giờ,
chúng ta sẽ có con.
Anh không biết nữa.
Suy cho cùng,
vì cái việc gọi là cứu Trái Đất,
anh đã phá hỏng buổi tối của em,
gián tiếp làm gãy lưng Wendy
và làm Meeker bị đuổi việc.
Anh ấy sẽ ghét anh lắm.
Meeker không ghét anh.
Meeker ghét chú ấy thật đấy.
Dù sao thì Marshall đã làm
anh ta bị đuổi việc.
Meeker biết bọn bố hay ăn ở quán MacLaren.
Nên tối đó, chú ấy đã đến
để hỏi tội Marshall.
Nhưng may mắn thay...
- Quán đã...
- Đóng rồi. Xin lỗi.
Cảm ơn anh.
Tối này vất vả quá à?
- Đúng vậy.
- Tôi xin lỗi.
Không phải lỗi của anh.
Không ai có lỗi cả.
Trừ Marshall Eriksen.
Cô vừa mới nói gì?
Tôi nói đây là lỗi của Marshall Eriksen.
Sao, anh biết anh ta à?
Biết thôi sao? Tôi ghét anh ta.
- Tôi cũng thế.
- Này.
Và phần còn lại, như người ra vẫn nói...
Là lịch sử.
Và sau khi sinh ba đứa con,
chúng tôi quyết định đến đây
để hâm nóng tình cảm.
Nghe hay đấy.
À, còn anh thì sao?
Vẫn cặp với Zoey chứ?
Không. Chuyện đó không tốt lắm.
Nhưng vì điều tốt cả,
vì tôi đã cưới được
một cô vợ tuyệt vời, sinh hai con.
Chuyện bọn tôi gặp nhau cũng hài lắm.
Tôi làm phù rể cho...
Nghe này, Ted, rất vui được gặp anh,
nhưng bọn tôi phải đi.
Vâng, chúc lên đường may mắn.
Rất vui gặp lại hai người.
- Chào.
- Marshall.
- Chào Ted.
- Chào.
Cậu sẽ không tin tôi mới gặp ai đâu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều