THÁNG 9 NĂM 2005
Cậu là bạn thân nhất của tôi.
Tốt. Vì thế, tôi đề nghị ta chơi một trò
mà tôi gọi là
"Cô gặp Ted chưa?"
Cái gì? Chúa ơi, tôi ngốc quá!
Ở yên đó. Tôi đến ngay đây.
QUÁN MACLAREN
Cho tôi qua.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi lại đến cái quán ở Khu Tây.
Tôi cứ tưởng cậu quên tôi rồi cơ.
Các con, cái đêm cô Lily
và chú Mashall của các con đính hôn,
đêm mà bố gặp dì Robin,
cũng là đêm sinh nhật 21 tuổi của mẹ con.
Chúc cậu sinh nhật vui vẻ! Max đâu?
Anh ấy không gọi được taxi.
Tức là mật mã cho việc "đợi đến phút cuối
mới đi mua quà sinh nhật cho tôi."
Dù sao thì năm nào anh ấy cũng thành công.
Hai năm trước, anh ấy tặng tôi
bản sao cái xe đạp
trong phim Pee-wee's Big Adventure.
Còn năm ngoái là bộ nhạc cụ đầy đủ
nhưng chỉ dành cho một người,
có cả cặp chũm choẹ đeo ở đầu gối nữa.
Cậu muốn mấy thứ đó sao?
Không, tôi cần mấy thứ đó.
Max gọi đấy. Tôi nghe điện đã.
Được rồi.
Được rồi, anh chính thức muộn rồi đấy...
Vâng, là tôi đây.
ĐỂ BUỔI SÁNG EM KHÔNG PHẢI HÁT CHAY.
YÊU EM, MAX
THÁNG 3 NĂM 2008
Được rồi, việc này thật lố bịch.
Cậu ở lì trong nhà hai năm rồi.
Đến lúc quay lại cuộc chơi rồi.
Tôi có ngồi lì một chỗ đâu.
Tôi làm việc rất chăm chỉ mà.
Chắc tôi sắp bước vào giai đoạn
"Robot Tham Gia Điền Kinh" rồi.
Đó là thời kỳ rất thú vị.
Bạn yêu à.
Tôi yêu quý cậu.
Và tôi không tưởng tượng nổi cảm giác
của cậu khi trải qua những việc đó.
Nhưng cậu mới hơn 20 tuổi thôi.
Hôm nay là Ngày Thánh Patrick.
Ngày lễ của bọn tôi đấy.
- Cậu đâu phải người Ireland.
- Ngày của dân nhậu mà.
Giờ thì đi thôi.
Không, đừng bắt tôi ra ngoài.
Trời sẽ mưa đấy.
Mang theo ô đi.
Sao nhiều người xếp hàng
chờ đi vệ sinh thế này
mà sàn nhà vẫn sũng nước tiểu?
Ngoài này đã thế rồi
thì trong kia còn kinh thế nào?
Bỏ đi, ta nhịn được. Ra nhảy thôi.
Thôi khỏi.
Đây là điều tôi đang nói đấy.
Tình yêu đời cậu
có thể đang ở trên sàn nhảy
đợi cậu va vào người anh ấy.
Nếu cậu không ra đó
thì anh ấy sẽ va vào người khác.
Tôi hơi bị nghi ngờ việc đó đấy.
Tôi xin lỗi.
Không, không sao.
Tôi ra đó đây.
Khoan, đó là...
Mitch.
- Không phải chứ.
- Chào anh.
Cô làm gì ở New York thế?
- Tôi sống ở đây.
- Sao cơ?
- Đây là Kelly bạn tôi.
- Chào.
- Mitch là hướng dẫn ở trại hè giao hưởng.
Trại hè giao hưởng.
Nghe vậy thôi chứ nó hay lắm.
- Có cả vật lý nữa.
- Đúng.
Dạo này anh sao rồi, Mitch?
Tôi vẫn dạy nhạc giao hưởng
tại một trường công ở Bronx.
Nó thiếu thốn lắm,
nhiều em không mua nổi nhạc cụ.
- Nhưng...
- Lấy cello của tôi đi.
- Gì cơ?
- Đúng thế.
Anh lấy đàn cello của tôi đi.
Tôi để nó trong tủ bao lâu nay
mà chưa đụng đến rồi.
Đem nó cho bọn trẻ!
Cô chắc chứ?
Anh muốn qua lấy luôn không?
- Có.
- Rồi, tốt. Vậy đi thôi.
Rồi, ừ, cậu đang làm một việc tốt.
Nhưng cậu vẫn bỏ rơi tôi.
Vậy tôi đoán theo nhân quả là hòa nhỉ?
Tôi chỉ lo cho cậu thôi.
Đừng lo.
Cứ vui vẻ đi.
Biết đâu tối nay cậu lại va vào ai đó.
Tôi sẽ làm điên đảo thế giới của cô
theo kiểu Ireland luôn.
Được rồi.
Tôi sẽ...
Ta sẽ...
Được rồi.
Nó đây.
Kể từ lúc bị mấy cô nàng nổi tiếng
nhốt trong hộp đàn tôi vẫn chưa động vào.
Dù so với hồi tôi chơi vĩ cầm
cái hộp đó vẫn rộng rãi hơn nhiều...
Anh đang làm gì thế?
Tôi không biết. Tôi đang làm gì nhỉ?
Chịu! Anh làm cái gì vậy?
Đây là cái đó của tôi...
Hiển nhiên là thế rồi.
Giờ thì làm ơn che nó lại đi.
Xin lỗi. Ý tôi là
đây là chiêu trò của tôi.
Là "Người đàn ông khỏa thân".
Vài tuần trước tôi đi hẹn hò
và nó đã phát huy tác dụng.
Sau đó nó lại hiệu nghiệm
trong buổi hẹn khác,
nên tôi tưởng nó luôn thành công.
Giờ thì anh biết là không phải rồi.
Ừ.
Nhưng hai trong ba là cũng...
Sẽ như thế này sao?
Độc thân ở New York?
Thậm chí người tốt
cũng trở thành tên quái dị?
Từ lúc chuyển đến đây
tôi cũng thấy hơi dị thật.
Tôi thấy lạc lối quá.
Tôi không biết
mình đang làm gì với đời mình nữa.
Tôi kể cô nghe một câu chuyện xấu hổ nhé?
Chuyện này hả? Chuyện đang diễn ra đây á?
Tôi cũng có một thời gian dài lạc lối.
Tôi sống trong tầng hầm nhà bố mẹ.
Chơi điện tử, thủ...trở thành cao thủ
của mấy trò đấy...
cho đến khi tôi tỉnh ngộ và nhận ra là
tôi muốn theo đuổi
ước mơ dạy nhạc của mình.
Để tôi tiết kiệm cho cô vài năm.
Ngay cả khi điều đó nghe thật điên rồ...
nhưng thực sự thì cô muốn làm gì?
Tôi muốn chấm dứt đói nghèo.
Tuyệt. Vậy từ giờ trở đi,
mọi quyết định cô đưa ra
đều phải phục vụ mong ước đó.
Chà, cảm ơn anh.
Vừa rồi tôi quên bẵng mất là
anh đang trần như nhộng đấy.
Theo một cách nào đó...
chẳng phải chúng ta đều trần trụi sao?
Ừ, nhưng bi của anh
đang ở trên ghế của tôi.
- Ôm cái nhé?
- Để dịp khác.
Trời đang mưa rồi.
Cái ô của mình!
Tôi quay lại ngay. Chuyện dài lắm.
Tôi thề là không xảy ra chuyện gì cả.
Vậy sao anh lại khỏa thân?
Ôi, thôi kệ đi.
Lúc tôi đến thì quán đã đóng cửa.
Đến hôm sau, có kẻ thiếu suy nghĩ nào đó
đã lấy mất ô của tôi.
Nhưng lúc đó tôi không quan tâm nữa rồi.
Vì tôi biết là
nếu thực sự muốn chấm dứt đói nghèo,
MÙA THU 2009
thì tôi phải học ngành kinh tế.
Và đó là câu trả lời cho câu hỏi...
sao tôi tới được đây của cô đấy.
Ý tôi là từ ga tàu điện ngầm
cô đến đây bằng cách nào?
Tôi cũng chỉ hỏi
vì tôi mới chuyển đến đây thôi.
Tôi còn chưa có chỗ ở.
Cô có rồi đấy.
Đến ở với tôi đi.
Bạn cùng phòng với tôi vừa chuyển đi.
Cô chắc không? Cô vừa gặp tôi thôi mà.
Tôi có thể là sát nhân hàng loạt.
Tôi muốn tin mọi người.
Hơn nữa, nhỡ cả hai đứa mình
đều là sát nhân hàng loạt thì sao?
Chỉ cần trong phòng khách
không có gã trai nào khỏa thân.
Đừng lo.
Tôi rời xa chốn tình trường vĩnh viễn rồi.
Thật á? Hơi khó tin đấy.
Chắc tại tôi lạc hậu.
Tôi tin là mỗi chúng ta
chỉ tìm được một người phù hợp.
Và tôi tìm được người đó rồi.
Nhưng theo tôi thì sau người phù hợp đó...
là người phù hợp khác.
Ừ. Nhưng tôi không nghĩ chuyện đó
sẽ sớm xảy ra đâu.
Xin chào. Đây là phòng số bảy à?
Nếu ai đó định mang đồ ăn đến lớp này,
thì hãy mang đủ cho cả lớp luôn.
Tôi không muốn thấy
ai đó ngồi dãy trên ăn tôm hùm
mà không chia sẻ cùng cả lớp đâu nhé.
Vì việc đó...
là rất ích kỷ.
Thôi nào, buồn cười mà.
Dù sao thì đây là lớp Kiến trúc 101.
Kiến trúc 101? Ôi không,
tôi học nhầm lớp! Tôi phải đi đây!
Xin lỗi.
Chúa ơi.
Khoan, mình học đúng lớp rồi mà.
Ngày đầu làm giảng viên,
nhầm lớp, cho tôi đi qua!
THÁNG 1 NĂM 2010
Cô chơi ghi ta bass ư?
Nghiêm túc đó, hỏi bạn tôi xem.
Tôi luôn nói,
"Hình mẫu phụ nữ lý tưởng của tôi...
không chơi guitar bass,"
vì thứ này rõ ràng là của bạn cô.
- Cô ấy chơi trong một ban nhạc.
- Chết tiệt, ngầu quá.
Thật không thể tin được.
Anh vừa chọn đúng ba thứ duy nhất
của bạn cùng phòng tôi ở trong đây.
- Nhóm nhạc của bạn cô có diễn...
- Ra ngoài.
Được rồi, việc này thật điên rồ.
Cô có biết cái ô này ở đâu ra không?
Vì tôi thề là tôi...
Sao thế? Cô ổn chứ?
Bọn tôi chia tay rồi.
Tôi chưa bao giờ thích anh ta,
và cũng chưa bao giờ nghĩ rằng
anh ta xứng với cô và...
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết là cô đang hẹn hò.
Ai vậy?
Anh ấy là giảng viên kiến trúc ấy.
Cái người vào nhầm lớp Kinh tế 305 ấy.
À, người đó hả?
Sao hai người lại chia tay?
Anh ấy có vẻ thích cô.
Gì? Sao cơ?
Anh ta...gì cơ?
Sao anh ta thích tôi được?
Anh ta còn chưa gặp tôi lần nào.
Đâu cần phải gặp.
Anh ấy phát cuồng lên
với mấy món đồ của cô.
Lẽ ra cô nên dẫn anh ta vào phòng tôi.
Anh ta sẽ chạy mất dép khi nhìn thấy
dụng cụ viết thư pháp,
bộ sưu tập tiền xu, áo nịt kim loại
từ hội chợ Phục Hưng của tôi.
Thú vị đấy chứ.
Thôi nào.
Sao anh ấy không yêu cô được cơ chứ?
Cách cô ngủ gật trên sofa
khi đang chơi giải ô chữ.
- Anh ta thấy tôi ngủ gật khi nào...
- Hương thơm từ tóc cô.
Cách ánh mắt cô sáng lấp lánh.
Tôi còn mấy việc cần giải quyết.
- Phải đấy.
- Tôi xin lỗi!
Không sao mà. Cũng tuyệt đấy chứ.
Lâu rồi tôi chưa được hôn ai.
Về sau, cô ấy gặp một phụ nữ tốt bụng
và họ phải lòng nhau,
và đó là cái kết có hậu cho Cindy.
Còn tôi thì mất bạn cùng phòng
và đó là lý do ta ở đây.
Tôi phải thú nhận điều này.
Tôi không cần chỗ ở.
Tôi thấy cô đăng tin tìm bạn cùng phòng
và tôi chỉ muốn được gặp cô thôi.
Tôi rất hâm mộ
nhóm nhạc Kinh Tế Siêu Lập Dị của cô.
Chúa ơi, thật ư?
Thật. Không phải nói phét đâu
nhưng buổi diễn nào tôi cũng đến xem.
Và tôi nghĩ nhóm của cô là ban nhạc
theo chủ đề kinh tế tuyệt nhất thành phố.
Tuyệt hơn cả nhóm Quỹ Bảo Hiểm Rủi Ro ư?
Tất nhiên rồi.
Giá mà tôi đủ can đảm
để làm những việc các cô đang làm.
Tôi thích hát lắm, nhưng...
Anh biết sao không?
Lần tới chúng tôi biểu diễn,
anh phải lên sân khấu cùng bọn tôi
và hát một bài đấy.
Thôi, tôi không làm được đâu.
Thôi, tôi xấu hổ lắm.
Nhưng một bài thôi cũng được!
Tôi không xem Kinh Tế Siêu Lập Dị
như ban nhạc của mình.
THÁNG 4 NĂM 2012
Tôi xem nó như tờ giấy trắng
nơi tôi vẽ nên kiệt tác của mình.
Và đó là lý do tôi không chơi bass.
Để tôi giúp cô một tay.
Chà, cảm ơn anh, Siêu Nhân.
Không có gì.
Không giúp cô thì tôi cũng phải
đi ngăn tàu hỏa khỏi rơi xuống vực,
nhưng cô dễ thương hơn.
Cô uống gì để tôi mua?
Thôi, xin lỗi, tôi mới 16 tuổi.
Chà, xin lỗi.
Vậy chúc cô buổi tối tốt lành.
Khoan, anh tin lời tôi hả?
Tôi thích anh rồi đấy.
Được, anh có thể mua đồ uống cho tôi.
Quán MacLaren. Lần cuối ở đây,
tôi còn tưởng nơi này có tên là Câu Đố.
Tên gì kỳ vậy?
Sao lại đặt tên quán rượu là Câu Đố?
Trừ khi...đó là câu đố thật.
Cảm ơn anh vì ly rượu.
Cô có muốn thỉnh thoảng đi ăn tối không?
Louis, anh rất tốt, nhưng...
Trước đây lâu rồi, tôi từng yêu một người,
và anh ấy đã qua đời.
- Tôi rất tiếc.
- Không, tôi xin lỗi.
Thật ngốc, nhưng...
như thể tờ vé số đầu tiên tôi mua...
là giải độc đắc ấy và tôi chắc chắn là
mình sẽ không bao giờ thắng được nữa,
chí ít là không thể được như cũ,
nên về cơ bản là tôi không mua vé số nữa.
Tôi hiểu.
Vậy nên tôi phải đi đây.
Nếu cô suy nghĩ lại...
thì hãy gọi cho tôi nhé.
Được rồi.
Giờ chúng ta bằng điểm nhau.
- Gì thế?
- Bọn tôi đi ăn tối.
- Và?
Anh ấy được lắm.
Được á? Rất tuyệt thì có!
Bảnh trai, ăn mặc đẹp, trả tiền bữa tối.
Cậu còn muốn gì nữa?
Cậu có biết
ngoài kia khó khăn thế nào không?
Tôi từng gặp một gã tự nhận là thần đèn
có của quý biến điều ước thành hiện thực.
Chúa ơi. Ai lại tin điều đó chứ?
Vấn đề là, Louis có vẻ rất tuyệt.
Và thế là mẹ các con
bắt đầu hẹn hò với Louis.
Lúc mới yêu thật vui biết bao nhiêu.
Bánh nướng xốp kiểu Anh ngon lành
Cưng ơi, đó là em đấy
Với mứt phúc bồn tử
Hài hước lắm.
Đó không phải là tình yêu.
Nhưng rồi số phận run rủi.
Dù sao thì, các cô có tình cờ biết
ban nhạc đám cưới hay ho nào
còn rảnh vào phút chót không?
Xin chào. Làm ơn cho tôi một vé
đi Farhampton.
Louis có một ngôi nhà bên bãi biển
ở Farhampton,
nên anh ta để mẹ các con ở đó.
Trước lễ cưới một ngày,
khi đang lấy bánh quy ra khỏi lò nướng,
mẹ các con nhận được email.
Cái quái gì vậy?
Quảng cáo đăng tin "tìm người chơi bass".
Cô tin nổi không?
Trong khi tôi mới là người
mời Darren vào ban nhạc.
Tôi phải làm gì đây?
Cô cần lấy cắp
chiếc xe tải của con khỉ khốn nạn đó.
Sau đó lái nó chèn qua người chồng tôi.
Nghe thú vị đấy.
Tôi không phải kiểu người có thể...
"Phải hấp dẫn hơn cô nàng hiện tại,
người mà theo ý kiến của tôi
chỉ đáng được nhận điểm sáu trên mười"?
Trời ạ, tên ngốc kia đang làm gì vậy?
Xin lỗi! Này!
Anh cần đi nhờ không?
Phù rể vừa vô duyên vô cớ đấm vào mặt tôi.
Tôi nghỉ việc.
Cô có thể lấy lại ban nhạc ngu ngốc đó.
Linus, dù người phù rể đó là ai,
thì tôi cũng muốn mời anh ấy
ly scotch đúp ngon nhất của anh.
Louis!
Làm vợ anh nhé?
Cho em một phút được chứ?
- Được.
- Em cần nói chuyện với người này.
Em quay lại ngay.
Chào, Max. Là em đây.
Xin lỗi vì làm phiền anh.
Có lẽ giờ anh đang cùng bố anh
chơi bóng chày ở trên đó.
Nghe này, em đang gặp chút vấn đề.
Em nghĩ mình đang cố kìm hãm bản thân
để không phải yêu ai nữa.
Và em nghĩ
đó là bởi em chưa thể để anh ra đi.
Nhưng anh không còn ở đây nữa,
nên...em phải hỏi điều này.
Em có thể bước tiếp được không?
Em biết là không có cách nào
để anh trả lời em, nhưng...
Được rồi...Em sẽ coi như anh đã đồng ý.
Nếu vậy thì em vào nhà đây.
Em đoán vậy là hết.
Lần này hết thật rồi.
Vĩnh biệt anh, Max.
Thế nào?
Câu trả lời của em là...
không.
Cô gặp may đấy.
Mẹ cô dâu không đến nhận phòng.
- Cô cần mấy chìa khóa?
- Chỉ một thôi.
- Được.
- Chỉ là...
Tôi vừa chia tay người yêu.
Tôi nghĩ phòng số sáu sẽ rất hợp với cô.
Cảm ơn.
Hãy ôm em thật chặt, ôm em thật nhanh
Câu thần chú của anh làm em u mê
Đây là cuộc sống màu hồng
Khi anh hôn em, thiên đường tiếc nuối
Cả khi hai mắt nhắm nghiền
Em vẫn thấy cuộc sống màu hồng
Khi anh ôm ghì lấy em
Em như bước vào một thế giới khác
Một thế giới với biết bao bông hồng nở rộ
Và khi anh cất tiếng nói
Thiên thần trên cao cũng hát du dương
Từng từ anh nói thường ngày
Dường như biến thành khúc tình ca
Trao cho em trái tim và linh hồn anh
Và cuộc sống sẽ mãi mãi
Phủ một màu hồng
Các con, chắc bố đã nghe mẹ các con
ngân nga hát bài "La Vie en Rose"
cả triệu lần trong suốt mấy năm qua.
Trong những đêm
mẹ đưa các con vào giường ngủ chẳng hạn.
Nhưng lần đầu bố nghe mẹ các con
hát bài ấy vào đêm hôm đó...
sẽ luôn là lần bố thích nhất.
Chà.
Barney, tôi vừa ra ngoài ban công...
và có ai đó ở cạnh phòng chúng ta.
Tôi không trông thấy cô ấy, nhưng...
Cô ấy đang chơi đàn ukulele...
Barney?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh