Các con, từ ngày bố quen biết
chú Barney của các con,
chú ấy luôn có quan điểm vững vàng
về các mối quan hệ.
Bạn gái của cậu?
Cô ấy là "bạn gái" cậu?
Cô ấy là con gái, và là một người bạn?
Làm thế nào...
Đừng nhân đạo hóa kẻ thù, Ted.
Nhưng rất vui được gặp cô,
tôi là Barney Stinson.
Tuy nhiên, vào mùa thu năm 2009,
cậu ấy lại là người có bạn gái.
Nào, mở nó đi.
Mở đi!
Là bộ sưu tập phim người lớn của tôi!
Tôi đùa thôi. Như thế thì kỳ lắm.
- Đống phim con heo của cậu.
- Là đống phim con heo của tôi!
Tôi cho các cậu hết đấy.
Mọi chuyện đang rất tuyệt với Robin,
tôi không cần nó nữa.
Chà. Cậu tự nguyện...
từ bỏ đống phim khiêu dâm.
Cậu nghiêm túc thật rồi.
Chà, rõ ràng còn gì.
- Ý cậu là sao?
- Ồ, không có gì. Chỉ là,
biết đó, cậu đang ở giai đoạn
phát phì vì yêu.
Cái gì?
Không, tôi không bị "phát phì vì yêu" nhé.
Thật nực cười.
Cũng đâu có gì.
Ý tôi là khi cậu hẹn hò với ai đó,
buông thả một chút là điều bình thường.
Tin tôi đi.
Bọn tôi trải qua rồi.
Ừ. Trời ạ, tôi đã phát phì một thời gian.
Chà, chúng tôi nên đi thôi.
Tạm biệt, những người bạn
đáng yêu, tuyệt vời,
những người đã luôn ở bên tôi.
Tôi sẽ nhớ các bạn.
Anh ấy đang nói với đống phim heo.
- Chào Robin.
- Gặp sau, Robs.
Nhìn mấy đoạn phim này xem.
Tiệc hoan lạc ở vũ trụ.
Bữa tiệc bất ngờ thứ 23
của cô nữ sinh hứng tình.
Ta hẳn sẽ nghĩ sau 22 bữa tiệc đầu,
cô nữ sinh sẽ không còn ngạc nhiên nữa.
Vậy, bọn tôi có thể
xử lý đống này giúp cậu.
Thôi khỏi.
Không sao đâu. Tôi sẽ xử lý chúng.
Chắc chứ? Ý tôi là đâu có gì to tát.
Chúng tôi có thể qua sau ngõ
và vứt thùng này vào thùng rác.
Anh thấy sáu từ em vừa nói
trên cái nhãn này.
Thật đó, không sao đâu.
- Cứ để tôi.
- Không. Vì...
- Bỏ chúng lại!
- Được rồi.
Biết đấy,
đại loại là cũng có hơi buồn, nhỉ?
Ý tôi là Barney bỏ phim khiêu dâm.
Bị phát phì vì yêu.
Tối nào họ cũng ăn ở một quán.
Cứ như Barney Stinson
ta từng biết đã tàn rồi.
- Ừ, thì có sao? Họ hạnh phúc mà...
- Ừ, thì, bọn tôi đi đây. Tạm biệt.
Chào cậu.
- Thế em lấy được gì?
- Lấy được Ngồi xổm.
Cái gì...Anh tưởng đã thấy em lấy một cái?
Ừ, em có lấy. Tên là Ngồi xổm.
"Kiến trúc tình dục".
Đó không phải cách đánh vần
tên "Buckminster Fuller".
Các con, phim khiêu dâm rất xấu.
Và thế nên, bố định mang vứt
đống phim vô giá trị đó ngay...
Mình sẽ đem vứt
đống phim vô giá trị này ngay.
...thì có một chuyện tồi tệ xảy ra.
Ôi, không.
KIẾN TRÚC TÌNH DỤC
Kiến trúc tình dục...
Chào Ted.
Nếu cậu đang xem phim này,
và tôi biết cậu sẽ chọn cái này,
nghĩa là giờ cậu đang sở hữu
đống phim heo của tôi.
Chỉ có thể là một trong hai trường hợp,
hoặc là tôi đã chết,
hoặc là tôi đang dính vào một mối quan hệ.
Nếu tôi chết rồi,
tôi muốn cậu tôn vinh ký ức của tôi
bằng việc đưa xác tôi tới Hamptons
và tái dựng Cuối tuần ở chỗ Bernie.
Tôi muốn nhảy,
tôi muốn làm chuyện ấy với một cô,
và muốn đi câu cá.
Nếu, mặt khác,
tôi đang dính vào một mối quan hệ,
thì, là bạn thân của cậu,
tôi chỉ có một yêu cầu.
Làm ơn, vì tình yêu của Chúa,
giúp tôi thoát ra đi!
Có thể trông tôi hạnh phúc,
nhưng đừng tin.
Barney Stinson được định sẵn là độc thân.
Nên làm ơn, nếu cậu coi trọng
tình bạn thân của tôi...
Đúng, Marshall, tôi thân với Ted.
Cảm giác thế nào?
Hãy cứu tôi mau.
Và, cuối cùng, vì cậu đang muốn
được xem phim khiêu dâm.
Không, em yêu. Đừng lo.
Đèn màu xanh nghĩa là đã tắt.
Ta chắc là cậu ấy nói xong rồi chứ?
Nghe này, không có lý do gì chúng ta
nên nghe theo cái này, phải không?
Tất nhiên là không rồi.
Đoạn băng này cũ rồi.
Barney đang hạnh phúc với Robin.
Nhưng vài tuần sau đó,
bố bắt đầu nhận thấy vài thứ.
Barney và Robin đã dừng
những cuộc phiêu lưu điên cuồng.
Vậy, tối qua hai người làm gì?
Tôi muốn tới buổi biểu diễn.
Anh ấy muốn dự tiệc.
Rõ ràng, chúng tôi không thể làm điều
chỉ một người muốn,
nên chúng tôi ở nhà,
xem phim trên truyền hình.
Nó là Huyền thoại...Chờ mà xem.
...mùa thu.
Huyền thoại mùa thu!
Phim cũng được.
Barney không còn là chính mình.
Này, Barney. Tôi đang bắt chuyện
với cô gái ở đằng kia.
Tôi cần cậu giúp hạ cánh cô ấy.
Xin lỗi, Ted,
tối nay tôi chỉ muốn hạ cánh gà thôi.
Và Robin khó chịu với mọi điều Barney nói.
Vậy, hai người thế nào rồi?
- Tuyệt.
- Ừ.
- Tình yêu là tuyệt nhất.
- Im đi.
- Chia sẻ, thỏa hiệp.
- Một vợ một chồng, không gì bằng.
- Câu nói thông dụng, đúng.
- Im đi.
Nhưng họ càng tệ...
Em no rồi, anh yêu.
...thì càng nói mọi thứ đều tuyệt.
Giờ thì sự thật là Barney và Robin
chỉ buông thả bản thân một chút.
Nhưng bố thề, vài tuần sau đó,
với mọi người, họ trông như thế này.
Anh sẽ tới đó...
trong một phút nữa.
Chào.
Họ đang giết nhau!
Họ yêu nhau.
Barney và Robin yêu nhau,
nhưng họ không còn là Barney và Robin nữa.
Họ là một ông mập và một bà già.
Phim thám tử hồi 1970 mà tôi thích.
Nghe này, rõ quá còn gì.
Barney ăn quá mức
vì cậu ấy ghét bị trói buộc như thế này.
Và Robin căng thẳng
vì cô ấy ghét Barney của hiện tại.
Không. Họ là một cặp hoàn hảo.
Chà, có lẽ đó là vấn đề.
Ý tôi là có lẽ họ quá giống nhau.
Hẳn rất khó khăn khi có hai thủ lĩnh
trong một mối quan hệ.
Bọn tôi có hai thủ lĩnh này.
Chắc rồi, anh yêu.
Nếu họ không hạnh phúc,
sao họ không chia tay đi?
Vì họ quá bướng bỉnh.
Không ai muốn là người đầu tiên
thừa nhận họ muốn thoát ra.
Họ đang chơi trò gà hay trứng có trước.
Tôi nghĩ Barney ăn luôn con gà đó rồi.
Ted, chỉ là giai đoạn khó khăn thôi.
Cần thời gian để quen với việc
ở bên một ai đó.
Và hai người họ...
Có từ gì tử tế cho "ích kỷ" nhỉ?
- Độc lập.
Mọi mối quan hệ
đều trải qua giai đoạn này.
Đúng thế.
Tôi có một người bạn phi hành gia,
rất yêu vị hôn thê.
Và sau đó, trước ngày đi công tác,
cô ấy bắt gặp anh ta
với, cả, bốn cô gái khác, một cặp nam.
Chuyện trở nên căng thẳng.
Cuối cùng, cô ấy lẻn vào tàu vũ trụ...
- Đang kể Tiệc hoan lạc ở vũ trụ à?
- Đúng là nó.
Ted, chỉ là giai đoạn khó khăn thôi.
Hãy để mọi chuyện tự nhiên.
- Cô ấy nói đúng.
- Nhưng...
Hai thắng một, Ted. Kệ họ đi.
Nên bố đã mặc kệ họ.
Nhưng cuối tuần đó...
Cậu có nhận thấy
sườn bò từng lúc nào cũng ghê,
và gần đây người ta tìm ra cách
khiến chúng trở nên rất ngon?
Được rồi, Barney.
Tôi sẽ hỏi luôn cậu điều này.
Cậu có hạnh phúc với Robin?
Cậu đùa sao?
Sao có thể không hạnh phúc với Robin?
Đó là Robin!
Vậy là cậu hạnh phúc?
Không thể tin cậu lại hỏi câu đó.
Ý tôi là, đúng, bọn tôi luôn cãi nhau,
nhưng cậu biết người ta nói gì
về các mối quan hệ đó.
"Mỗi phút giây là một trận chiến."
Vậy cậu hạnh phúc?
Và cậu biết điều gì đi đôi với cãi nhau,
làm tình làm lành,
đó là điều khác biệt
khi cậu có một mối tình dài lâu.
Ngửa, ta làm chuyện đó.
Sấp, gọi một cái pizza và nằm đây rên rỉ.
Ồ, tuyệt. Để đồng xu quyết định đi.
- Mặt nào là pizza?
- Sấp.
Là sấp đấy.
Tình dục.
Tôi nói đúng chứ?
Ơn Chúa sắp xong rồi.
Tôi vẫn thấy đói.
Cậu đói không?
Chúng ta phải làm họ chia tay.
Cậu nói đúng.
Barney và Robin đau khổ khi ở bên nhau,
nhưng họ quá bướng bỉnh để thừa nhận.
Nên...ta phải khiến họ chia tay.
Chúng ta làm thế nào?
Chúng ta mở phong ấn cho Kraken.
Các con, như đã biết, trong năm đó,
bố đã biết Lily khiến bố chia tay
không chỉ một,
không phải hai,
mà là bảy mối quan hệ của mình.
Quên đi. Em gác kiếm rồi.
Rời khỏi cuộc chơi rồi.
Nhưng không ai giỏi hơn em cả.
Nói anh nghe đấy.
Em từ bỏ mấy thủ đoạn đó rồi.
Em tử tế rồi.
Giờ em là bà mai.
- Làm mai cho tôi đi.
- Tôi chỉ mới vào nghề.
Nghe này, em phải làm họ chia tay.
Mối quan hệ này đang giết họ.
Em biết, nhưng em đã học được bài học.
Không xen vào chuyện của ai nữa.
Để mọi chuyện tự nhiên.
- Hai thắng một.
- Đúng, nhưng một đó là tôi.
Được rồi, không cần cậu ấy nữa.
Chúng ta có thể tự làm họ chia tay.
Làm thế nào?
Rồi, còn nhớ khi Robin và tôi hẹn hò chứ?
Điều gì làm cô ấy hoảng sợ nhất?
Không.
Ted, anh không thể làm thế với em. Không!
Em đang nói gì vậy?
Cái này. Em đang nói về cái này.
Sao lại có thứ này trong champagne của em?
Nếu ta khiến Robin nghĩ dù chỉ một giây
rằng Barney đang cầu hôn,
cô ấy sẽ điên lên, và họ chia tay.
Điên rồ. Hay ta, ví dụ, cám dỗ Barney?
Ta sẽ tìm
vài người phụ nữ quyến rũ tán tỉnh...
Được rồi, chiếc nhẫn vậy.
Xe van theo dõi.
- Cái gì?
- Ta nên thuê xe van theo dõi.
Ta có thể gọi pizza,
và nhìn qua ống nhòm lớn
rồi nói: "Đây không phải điều tôi muốn."
Kiểu như thế.
Phục vụ tới rồi.
Làm ơn im đi!
Cái gì?
Em tưởng anh nói gì đó. Xin lỗi.
Đó là nhẫn đính hôn hả?
Anh hả?
Ồ, không. Không phải anh đâu.
Chắc họ đưa tới nhầm bàn rồi.
Em hình dung nổi
việc chúng ta sẽ kết hôn không?
Thì chúng ta đã xác định rồi.
Hầu hết đồ của em đều ở chỗ anh.
Đóng thuế dễ hơn.
Em mau có quyền công dân.
Họ "Scherbatsky" thật khó đánh vần.
Mẹ anh sẽ rất hạnh phúc.
- Chắc vậy.
- Không có lý do gì không được.
- Bọn tôi sẽ kết hôn!
- Đừng nói lớn quá. Chúa ơi!
Hai người đã làm gì? Tôi đang điên đây.
Việc này thật sai lầm!
Lily, cậu làm phù dâu nhé?
Ôi, Chúa ơi. Tôi rất muốn.
Hai người mất trí rồi sao?
Cậu biết họ đang chơi trò gà và trứng,
và hai người đã làm gì?
Đặt một chiếc nhẫn đính hôn
ngay trước mặt họ.
Được rồi. Thế đó.
Tôi sẽ vào cuộc.
Tôi sẽ hành nghề chia tay lần cuối.
- Hoan hô!
- Được rồi.
Phải làm thế nào đây?
Hai người này lún sâu lắm rồi,
một trận cãi nhau không đủ.
Ta phải khơi lại
bốn trận cãi nhau đỉnh điểm
họ từng trải qua,
tất cả vào một lần.
Thứ nhất,
trận chiến những chiếc đĩa bẩn.
Thứ hai, xung đột vì bạn gái cũ.
Này, không phải anh biết cô gái đó sao?
Không. Không nghĩ thế.
Không, thật ra, chắc...
Ồ, này, là Meg kìa.
Chà, anh nhất định không có so sánh
hai người trong đầu đâu.
- Này, lấy cái đó cho anh nhé?
- Thật sao?
- Làm ơn đi?
- Sao anh cứ như thế?
Làm em xấu hổ ngoài đường.
Anh luôn đặt em vào vị trí này.
Thứ ba, cãi nhau vì Star Wars.
Không phải tới lúc nên bỏ
con búp bê ngu ngốc này rồi sao?
Nó không phải búp bê. Nó là Stormtrooper.
Nó đang mặc tã này.
Không phải tã, Robin. Là áo giáp bảo vệ.
Stormtrooper, giống Storm Ị Đùn.
Dừng lại đi!
Hình như Storm Ị Đùn cần thay tã này.
Rồi, biết không, anh chán rồi.
- Chán ngấy rồi.
- Nói gì đâu.
- Em đùa cợt về phép thuật...
- Em không thể nói đùa à?
Và tất nhiên, trận lớn nhất,
chiến tranh giữa người Canada và Mỹ.
Ơn Chúa bài hát đó hết rồi.
Bà già đó hát cái quái gì không biết.
Được rồi, anh biết
Neil Young là nhạc sĩ yêu thích của em.
Phải.
Đó là người phụ nữ đã đóng vai
vợ của Archie Bunker
trong All in the Family,
hay chỉ nghe giống thôi?
Neil Young là báu vật của người Canada.
Đừng mang Neil Young ra làm trò đùa.
Robin, anh sẽ không đùa cợt về
một bà già không sức phản kháng
với dây thanh quản bị tê liệt.
- Bắt đầu rồi.
- Không đâu.
- Ở nơi công cộng? Thật sao?
- Ừ, ở nơi công cộng. Anh sẽ thế.
- Ta cãi nhau ở đây?
- Không phải giận.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi. Ta gửi họ ảnh qua email
để gợi nhớ tới những trận chiến này.
Đồ trẻ con.
Đây là cách làm.
Họ ở chỗ ăn tối.
Đầu tiên, kích thích cuộc tranh luận
người Canada và Mỹ,
người bản xứ Ontario
Alan Thicke đi tới bàn.
- Alan Thicke?
- Ồ, phải rồi.
Robin quen ông ấy khi còn là ca sĩ.
Ừ, và họ vẫn giữ liên lạc.
Em đã có số của ông ấy từ máy Robin.
Nói thật nhé, hai người là lũ nghiệp dư.
Vậy Alan Thicke khởi động lại
cuộc chiến Canada và Mỹ.
Ngay lúc đó, Meg Điên xuất hiện.
Sau đó, Stormtrooper xuất hiện
đi ngang qua cửa sổ.
Và chỉ khi họ không thể chịu nổi nữa,
người phục vụ đi ngang qua
với khay đầy cái gì?
Đĩa bẩn.
Lily,
đây là kiệt tác của cậu.
Chúng ta sẽ thuê xe van theo dõi!
Ô tô con thôi ư?
Thật sao? Cậu thuê ô tô con thôi à?
Đúng, xe van đắt hơn 25 đô la.
Một cái ô tô con.
Chào mừng, Will Robinson!
Nhân vật có ngày sinh nhật đâu?
Này, trèo vào đi.
Cái quái gì đây?
Họ không có con Stormtrooper nào,
nên tôi phải lấy con robot khác.
Vẫn hiệu quả thôi.
Robot khác sao?
Stormtrooper không phải robot.
Tất nhiên chúng là robot.
"Phải giết Luke Skywalker."
- Không ai nói câu đó trong Star Wars cả.
- Giọng robot dở quá, em yêu.
Có người gọi một phần xúc xích siêu lớn.
Này, một trong những đoạn phim của Barney
bắt đầu như thế.
Này các cậu, Barney gọi...
năm phần món gì đó.
Tôi không biết nó có vừa không.
Được rồi. Anh vừa nói y chang phim.
Vẫn đang gọi món.
Phục vụ đang lấy tờ giấy thứ hai.
Ừ, được rồi, cần nó trong này.
Chúng tôi đang đi theo dõi.
Không phải nên đi xe van à?
- Xe van đắt hơn.
- Cảm ơn.
Xẻo cho tôi một miếng, Will Robinson.
Không. Anh dây bẩn bộ đồ mất,
họ sẽ tính thêm phí.
Này, bình tĩnh về chuyện tiền bạc đi.
Đúng đó, cho Stormtrooper một miếng.
- Ừ. Không phải Stormtrooper.
- Không phải Stormtrooper.
Chào Lily.
Xin lỗi tôi tới trễ. Tôi cứ tìm xe van.
- Cảm ơn.
- Hai mươi lăm đô la.
Vậy tôi có nên đi tới chào Robin không?
Chưa. Vào xe đi.
Được rồi, mà đợi đã.
Khi họ thổi bay Ngôi Sao Tử Thần,
biết rõ là có cả nghìn
con Stormtrooper trên đó,
đó là người hết à?
Thì, nó gọi là Ngôi Sao Tử Thần, em yêu.
Họ biết sẽ gặp phải chuyện gì.
Nghe này, tôi không muốn giở giọng
"Tôi là Alan Thicke,"
nhưng tôi thật sự có hẹn ăn tối, nên...
Ai đó nhận xúc xích này đi.
Được rồi, anh ở trong phim đó hả?
Anh là gã có làn da nâu nông dân à?
Có người đang thèm ăn, Will Robinson.
Thôi nào, tôi là Alan Thicke!
Đây không phải là điều tôi muốn.
- Này, đó là...
- Được rồi, biết gì không, dừng hết đi!
Alan Thicke, im lặng!
Marshall, đây là ô tô con, nhịn đi!
Ted, đừng nói về bộ phim heo nữa!
Và vì tình yêu của Chúa,
ai đó cho Stormtrooper miếng pizza đi!
- Không phải Stormtrooper.
- Không phải.
Chết tiệt!
Họ thấy ta rồi.
Nguy hiểm!
- Em chắc chắn họ thấy rồi à?
- Đúng.
Này!
Tôi nói chuyện với Barney được chưa?
Hào hứng quá.
Mọi người có thật sự nghĩ
anh ấy sẽ cầu hôn tôi không?
Ôi, cưng à.
Quên đi, Meg Điên. Ta đã bị phát hiện.
Nếu hành động ngay, họ sẽ biết là ta.
- Tôi nghĩ chúng ta nên về nhà.
- Không!
Đây là kiệt tác của em.
Họ thấy ta thì sao?
Vẫn sẽ được thôi.
Thôi đi! Ta sẽ nghĩ ra gì khác.
Để tôi nhắc lại, tôi là Alan Thicke.
Ông là Alan Thicke sao?
Không.
Alan Thicke, tới lượt ông. Ra đó đi.
Và như thế, Lily tiến hành kế hoạch.
Đầu tiên, Alan Thicke,
tiếp đến là Meg Điên,
rồi con robot,
và cuối cùng, đống bát đĩa bẩn.
Nhưng cuối cùng...
Họ đang hôn nhau.
Họ không nên hôn.
Sao lại không có tác dụng?
Vì họ đang yêu nhau.
Đó thật sự chỉ là giai đoạn khó khăn.
Tôi đang làm cái quái gì thế này?
Tất cả chuyện này là một sai lầm.
Vậy có ai muốn phê không?
Tôi chưa từng nghĩ
sẽ nói điều này tối nay,
nhưng cạn ly vì Barney và Robin,
cặp đôi hạnh phúc.
Đó là khoảnh khắc mọi người học được rằng
mối quan hệ cần nhiều cố gắng,
nhưng đến cuối cùng, mọi thứ sẽ ổn thôi.
- Chào. Barney đâu?
- Chào.
Bọn tôi chia tay rồi.
Và đó là khoảnh khắc
mọi người quên đi bài học
mới học được vài giây trước đó.
Các con thấy đấy, trước lúc đó,
khi Lily tưởng Barney và Robin
phát hiện ra cậu ấy,
đây là thứ họ thực sự thấy.
Sao gã mập và bà cô kia cứ...
Ôi, Chúa ơi. Là chúng ta.
Nhìn chúng ta xem.
Chúng ta luôn tệ thế này hả?
Robin, anh không hạnh phúc.
Ý anh là anh ước là mình hạnh phúc.
Không gì khiến anh hạnh phúc hơn
là được hạnh phúc, nhưng...
anh không hạnh phúc.
Nhưng chúng ta làm gì sai?
Chúng ta yêu nhau.
Ý em là nếu chuyện này không được,
cái gì mới được?
Chúng ta quá giống nhau.
Chúng ta đều thích rượu Scotch.
Đều rất tuyệt vời.
Anh biết không, có thể là thế.
Có thể vì có quá nhiều sự tuyệt vời ở đây.
Chính xác.
Hai người tuyệt vời hủy hoại nhau.
Anh chán bị hủy hoại rồi.
Em cũng thế.
Chúng ta đang chia tay hả?
Anh nghĩ thế.
Ôi, chết tiệt.
Giờ tới phần tiếp theo,
phần em và anh không thể trở lại làm bạn.
Chà, có lẽ đây không phải chia tay.
Có lẽ đây là chuyện hai người bạn
trở lại với nhau.
Robin?
- Alan.
- Luôn thật tuyệt
- khi gặp lại đồng nghiệp.
- Phải. Đúng thế.
Chào. Tin tốt đây.
Em tha thứ cho anh vì lệnh cấm.
Chào.
Đó là Stormtrooper hả?
Đó không phải...
Em muốn đi không?
Có.
- Xin lỗi.
- Gặp sau.
- Được rồi.
- Chào Alan.
Vậy ông vẫn ở đường số 73 à?
Sao cô biết được vậy?
Quay trở lại là bạn.
Anh thích điều đó.
Thêm một lần cuối nhé?
Và ý anh là, ai biết được,
có thể khi em 40,
nếu vẫn chưa tìm thấy ai...
Em đã đồng ý cái đó với Ted.
Ồ, phải. Ngốc thật.
Chà, có thể khi em 39 tuổi,
nếu vẫn chưa tìm thấy ai...
Hóa ra họ đã thật sự
để mọi chuyện diễn ra tự nhiên.
Vậy, Barney thế nào rồi?
Ổn, em nghĩ vậy.
Phải mất một thời gian trước khi
anh ấy hoàn toàn hồi phục, nhưng...
Mọi người có thấy lạnh không?
Có.
Bố đã về nhà.
Chà, Robin, mừng vì ta đã hỏi thăm nhau.
Ừ. Sớm gặp lại nữa nhé.
Tôi thích việc hai người vẫn là bạn
sau khi làm video nhạc đó bao lâu rồi.
- Ừ.
- Nhạc...
Cái video Lâu đài cát.
Ừ. Chúng ta cũng làm cái đó nữa.
"Nữa" là ý gì?
Thì chúng tôi có làm một chương trình
tạp kỹ của Canada bị thất bại.
Cái đó thật đáng xấu hổ.
Thử tưởng tượng sẽ có chuyện gì
nếu có ai có được nó xem.
Ông này.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang