Các con, mẹ Barney có một cái áo
mà bà ấy rất thích,
nhưng rồi bị Robin lấy mất khi chơi xì tố,
khiến mọi việc trở nên hơi khó xử.
Cháu thắng trận nhỏ.
Nhưng cô thắng cả cuộc chiến.
Cùng chơi nào.
THỨ BẢY 9:00 SÁNG
33 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Làm ơn, mẹ,
con chỉ cần mẹ bình thường thôi.
Nhé, mẹ có thể làm thế vì con không?
Vì con, được.
Và vì Robin?
Cô ấy sẽ thành con gái mẹ
trong 33 tiếng nữa.
Con dâu.
Mẹ không đối xử với cô ấy như con gái
là bất hợp pháp đấy.
Được thừa nhận.
Làm ơn đi, mẹ.
Tất cả những gì Robin muốn
là bỏ lại việc này lại phía sau
để cô ấy có thể kết hôn
và để cả thứ này phía sau cô ấy nữa.
Đập tay nhanh để ta có thể bỏ qua
chuyện kỳ quặc con vừa nói!
Được. Nếu Robin sẵn sàng bỏ qua hận thù,
thì mẹ đoán mẹ sẵn sàng bỏ qua hận thù.
Chào buổi sáng, mọi người.
Thích áo mới này không?
- Ôi, không!
- Không. Mẹ!
Này!
Cách Nhà trọ Farhampton không xa
có một ngọn hải đăng.
Đó là nơi rất đặc biệt,
và sáng hôm đó bố muốn tự đến xem.
Chỉ có một vấn đề nhỏ.
Nghe này, tôi xin lỗi, Ted.
Nhưng vì ý tốt, tôi không thể
để một kẻ cô đơn như anh
lên đỉnh của một nơi cực kì lãng mạn
và quan trọng hơn,
của một ngọn hải đăng rất cao.
Tôi không muốn thấy máu anh trên tay mình
và tôi thật sự có ý đó vì rửa đá
là việc của tôi.
Tối muộn đêm trước đó,
nhờ bạn đi đường của Marshall, Daphne,
Lily đã nhận được vài tin đáng lo.
Anh sẽ trở thành thẩm phán.
Phá tan toàn bộ kế hoạch
chuyển tới Ý của họ.
Cô ấy không vui.
Đúng, tâm trạng tôi đang tồi tệ.
Không, tôi không muốn nói chuyện đó.
Đúng, có rượu trong này.
Không, không phải ly đầu tiên.
Cậu muốn biến bữa sáng muộn
thành bữa xỉn à?
Tùy cậu thôi, tôi sẽ không phán xét.
Anh sẽ trở thành thẩm phán.
Thẩm phán.
Cảm ơn, Linus.
Về phần Marshall và Daphne,
họ bị kẹt trong cơn bão lớn.
May thay, họ có một nơi
để lánh tạm qua đêm.
Ngôi nhà thời thơ ấu của bố.
QUÊ HƯƠNG CỦA TED MOSBY
Rồi, cái bảng có thể không ở đó.
Cảm ơn cô rất nhiều vì
cho bọn cháu qua đêm, cô Mosby.
Là vinh hạnh của cô mà.
Cô mừng vì cơn bão đã qua.
Nhưng có một cơn bão vẫn chưa tan,
phải không, Marshall?
Chào, Clint.
Cháu biết chú đang nói gì,
phải không, Marshall?
Chú đang nói về trận mưa như trút nước
lên tình...tình bạn này.
Đây không phải tình bạn.
Hay đấy.
Bọn cháu là bạn đường bất đắc dĩ.
Chà, một sự thật nhỏ về chú.
Chú suýt là sinh viên tốt nghiệp
của chương trình Giải quyết Mâu thuẫn
ở Cao đẳng Cuyahoga.
Chú thậm chí còn hành nghề
ở Van Aken Plaza
trước khi quản lý của Wendy
bắt chú dừng chiếm chỗ nữa.
Vấn đề là, chú có thể sửa chữa việc này.
Ồ, cháu không biết nữa, chú Clint.
Sẽ sớm giải quyết mâu thuẫn
Sẽ hiểu nhau sâu sắc hơn
Thông qua hòa giải
Được rồi, hai người biết không?
Bọn cháu phải đi rồi.
Nhưng, cô Mosby, cô có phiền
nếu cháu lấy cái cốc này?
TED HOÀN TOÀN TUYỆT VỜI!
Cháu rất muốn trêu Ted
vào lần tới khi gặp cậu ấy!
Dĩ nhiên.
Biết không, khi Ted bảy tuổi,
nó và bạn thân nhất
đã chụp tấm Miền Tây Hoang dã
cùng nhau ở Hồ Geauga.
Cô có thể đi tìm cho.
Bọn cháu thực sự phải đi rồi.
Bạn thân của nó là quả bóng bay.
- Thêm ít phút nữa nhé?
- Ừ, anh sẽ muốn có bức ảnh đấy.
Vậy, mọi người sẽ làm gì sáng nay?
Ồ, tôi cảm thấy muốn chơi tennis.
Có lẽ nên đặt trước một phiên.
Phiên tòa.
Cảm ơn, Linus.
Bánh kếp và trứng, Robin?
Cô đoán cái áo đó không rộng
và mượt lâu nữa đâu.
Mẹ.
Nói tiếp đi, Loretta.
Cháu đã đợi cả buổi sáng
cho món tương cà.
Ôi trời.
Cháu không nên rưới tương cà
lên trứng bác.
Đúng, Loretta,
bởi vì cô là nữ hoàng trứng bác.
Thật ra, chính xác bà ấy là như thế.
Khi mẹ ở nhóm cổ động những năm 1970,
món trứng bác đã khiến bà
thành cục cưng của xe chở hàng MSG.
Nhiều bài hát viết về món trứng bác đó.
"Cô Ấy Có Chân" của ZZ Top?
Nguyên bản là "Cô Ấy Có Trứng".
Led Zeppelin? "Khuấy Lên."
Steve Miller? "Lòng Đỏ."
Nếu nghe bài "Dark Side of the Moon"
của Pink Floyd
khi đang ăn trứng của bà ấy,
thì hoàn toàn trùng khớp.
Trong khi em chắc chắn
kĩ năng nấu ăn của mẹ anh
khiến bà quá nổi tiếng với Zed Zed Top
và những người tương tự,
em biết một sự thật
rằng bà ấy không làm
món trứng bác ngon nhất.
Vì mẹ em làm món trứng bác ngon nhất.
Các con, bọn bố đã biết dì Robin
tám năm tới thời điểm đó,
và đây là những gì
bọn bố biết về mẹ dì ấy.
Mẹ em rất sợ bay.
NĂM 2006
SỢ BAY
Mẹ em từng bị chích bởi một con sứa.
THÁNG 2 NĂM 2010
TỪNG BỊ SỨA CHÍCH
Vì mẹ em làm món trứng bác ngon nhất.
LÀM TRỨNG BÁC NGON NHẤT
Và đó là tất cả mọi thứ.
Thật ra, bà ấy sẽ có mặt ở đây
bất cứ lúc nào.
Barney, có lẽ bà ấy sẽ nấu cho anh
món trứng bác thực sự
để anh biết những gì mình đã bỏ lỡ.
Đừng làm thế, Robin.
Không thể thắng cuộc chiến trứng.
Trứng bác Canada, kì lạ làm sao.
Mẹ cháu có để siro lá phong lên đó không?
Chuyện này thật thân thiện.
Dừng chuyện này ngay.
Sao không? Bọn cháu cho
siro lá phong vào mọi thứ.
Đủ rồi!
Chúng tôi cần bàn chiên trứng.
Vợ sắp cưới của con trai tôi
sẽ được phục vụ
món trứng bác ngon lành.
Hoặc tôi có thể ra đường
và ăn mấy viên sỏi.
Khoan. Xin lỗi. Cậu nói sỏi hay búa?
Sỏi. Tại sao tôi lại nói búa?
Búa.
Cảm ơn, Linus.
Curtis, xin hãy cho tôi bản đồ
đến ngọn hải đăng được không?
Đó là một ngọn hải đăng rất lãng mạn.
Tôi không thể có bản đồ à?
Đó là một cái bản đồ rất lãng mạn.
Tôi không thể để anh đi
mà không có bạn hẹn.
Đợi một chút.
- Việc gì đã xảy ra với cô Cassie đó?
- Cassie?
Cassie là cô gái
mà bố dành cả đêm hôm trước để an ủi.
Chỉ an ủi.
Ừ, chuyện đó sẽ không xảy ra.
Và sau đó, trong cơn giận dữ,
Lily đã cho bố lời khuyên
mà sau này cô ấy nói rằng...
Ôi, chết thật, đó là lời khuyên tệ hại.
Được, đây là lý do sao cậu là thằng ngốc.
- Cậu có thấy Cassie hấp dẫn không?
- Tôi đoán là có.
- Cô ấy cao tương đối đúng không?
- Ừ.
Vậy thì chọn cô ấy đại đi.
Chúa ơi, có phải cậu thật sự nghĩ
mình sẽ tìm một cô gái hoàn hảo
người đạt mọi tiêu chuẩn
trong danh sách của cậu à?
Không phải mọi tiêu chuẩn.
Ý tôi là, cô ấy không phải
cùng sở thích với mấy đồng xu của tôi.
Mặc dù sẽ rất hay, nếu chỉ một lần,
không phải đi một mình đến Lễ hội Đồng xu.
Bớt ngu ngốc đi, Mosby.
Cậu nghĩ Marshall
luôn làm tôi hạnh phúc à?
Ý tôi là, đôi khi ở bên anh ấy
đúng như một phiên tòa thật sự vậy.
Một phiên tòa.
Lần đó tôi cũng làm thế.
Nghe này, Ted, đến lúc ổn định rồi.
Đưa cô gái cao bình thường đó
lên ngọn hải đăng, và yêu cô ấy,
thôi làm phiền bọn tôi
về chuyện tình vớ vẩn của cậu.
Chúa ơi, tôi quá mệt
với việc thông minh hơn mọi người khác.
Cậu đang lơ là, Linus.
Chúng tôi sắp hết cốc rồi.
Cô muốn tới ngọn hải đăng ngớ ngẩn không?
Ôi, chó kìa.
Chó Cocker Spaniel trên xe Jetta.
Tỉ số là Marshall Eriksen, 28,
Daphne, không.
Lần thứ 28,
tôi không chơi trò ngớ ngẩn của anh!
Ồ, ngớ ngẩn hả?
Tuyệt quá.
Tôi đoán Daphne được chọn nhạc
và khó chịu
về trò chơi đi đường vui của tôi.
Cô biết không, có lẽ Clint đúng.
Có lẽ chúng ta cần giải quyết mâu thuẫn.
Biết hai người sẽ suy nghĩ lại mà.
Vậy bố quyết định
chấp nhận chuyện với Cassie.
Vậy thì, cô thích loại nhạc nào?
Không thích loại nào hết.
Dù vậy, bố vẫn thấy lạc quan.
Sau cùng, Cassie cũng dễ thương
và độc thân
và trời ơi, đâu phải vũ trụ nói rằng
bọn bố không nên bên nhau.
Món tới đây. Thưởng thức nhé.
Vợ hạnh phúc, cuộc sống hạnh phúc.
Hãy giả vờ món đó tạm ổn thôi.
Làm ơn, Lily, tôi nghĩ
mình có thể xoay sở...
Ôi, Chúa ơi.
Tôi như trở về tám tuổi và đời thật tuyệt,
và tôi vẫn chưa tè ra quần
trước 350 ấu sinh năm hai
tại Giải Khu vực Pinewood Derby
ở Wheeling, West Virginia.
Anh xin lỗi, Robin.
- Cháu nghĩ thế nào, Lily?
- Ôi, Chúa ơi, chúng ngon quá.
Thậm chí ngon hơn cả việc
phát hiện Barney tè dầm
tại Giải Khu vực Pinewood Derby
ở Wheeling, West Virginia.
Tôi xin lỗi, Robin.
Thôi nào, không thể ngon đến vậy.
Xin lỗi, bà Stinson,
một vài vị khách của chúng tôi
ngửi thấy món trứng bác của bà
và đang thắc mắc
liệu bà có thể làm cho họ được không.
Ôi, tôi không nghĩ tôi nên...
- Trứng!
Clint, chú đang làm gì ở đây?
Làm điều mà Hội đồng Bang Ohio
về Y khoa Tổng quát liên tục nói
rằng chú không có năng lực
để làm công việc của mình.
Khi thấy một mâu thuẫn
cần giải quyết, chú phải hành động.
Hơn nữa, mẹ Ted muốn chú ra khỏi nhà.
Vậy hôm nay, chúng ta sẽ xây dựng
một kiểu mẫu mới về sự thấu hiểu,
và sau đó cháu sẽ thả chú
ở Shaker Heights.
Chú cần dừng tại
Đại lộ Record ở Conventry.
Bộ phối khí của chú đã sẵn sàng.
Marshall, tấp vào và thả
gã hippie này xuống lề đường đi.
Tôi không thể làm thế.
Sẽ sớm giải quyết mâu thuẫn
Daphne chọn nhạc.
Sẽ sớm kết thúc tranh luận
Giữa Marshall và người tình
- Ôi, thôi nào.
- Daphne chọn nhạc!
Chiếc xe đua ngu ngốc!
Đây là lý do tại sao trẻ con
không nên có đồ chơi!
Nghe này, có lẽ ngọn hải đăng đó
không phải là ý hay.
Không được. Anh đã muốn đi,
tôi cũng vậy, nên đi thôi.
Thật ra, đỡ hơn rồi.
Không đâu.
Mẹ, con không biết
sao điện thoại mẹ lại tắt.
Có lẽ mẹ để quên sạc trong xe bán tải.
LÁI XE CHẤT HÀNG
Nhưng con cần mẹ đến đây
nhanh nhất có thể.
Con biết mẹ có thể sẽ muốn
nằm bồn tắm nóng khi mẹ tới.
TẮM BỒN
Bà ấy vừa bồn tắm.
Đó là tin tốt. Nếu không...
Ôi, Chúa ơi, bồn tắm Canada lớn cỡ nào?
CÓ THỂ QUÁ BÉO ĐẾN NỖI
KHÔNG VỪA BỒN TẮM MỸ
Mọi người có xếp hàng
vì món trứng của mẹ cháu không?
Loretta, thậm chí cháu có thể làm
món trứng ngon hơn thế này.
Ồ, cô rất vui nếu cháu có thể dạy cô
cách làm món trứng bác.
Một trận đấu trứng bác, mọi người ơi!
Một trận đấu trứng bác tới chết!
Ai đó canh chừng cớm đi!
Có lẽ ta lẽ ra nên xem qua về khu này
trước khi đặt đám cưới.
Hãy chơi trò "Khi bạn...tôi thấy".
Được rồi, ví dụ,
khi bạn...không ngã ra sau,
tôi thấy...bạn nên ngã ra sau.
Vậy nên cứ ngã ra sau đi.
Cháu đang lái xe, Clint.
Được rồi,
Daphne, khi cô nói,
"Khoan dầu đi, cưng, khoan đi"
mỗi khi chúng ta ngang qua trạm xăng,
tôi thấy vô giá trị.
Marshall, khi anh nói,
tôi cảm thấy anh nên im đi!
Rất tốt, cả hai người.
Thật sao? Cả hai bọn cháu?
Kể tên một loại năng lượng tốt hơn dầu.
Gió, mặt trời, thủy điện.
Thấy cháu đối mặt với gì không, Clint?
Dầu hỏa nhớp nháp bám vào
Làm ơn đừng bây giờ, Clint.
Đôi cánh gãy của con bồ nông
Này, Ngài Dầu Hỏa, ngài đã làm gì
Dừng lại, làm ơn.
Clint, tôi quá mệt với bộ râu của ông
và tôi mệt với bài trị liệu ngớ ngẩn này.
Và cháu mệt với việc các bài hát của chú
giúp Marvin nhuận tràng!
Và tôi nữa. Mỗi khi Clint bắt đầu hát,
- tôi muốn đi vệ sinh.
- Đúng.
Như trò ngã ra sau duy nhất khi chú hát
là cháu "tin" rằng một cục phân
sắp "ngã ra sau" mông con cháu.
Này, Clint, thế nào?
- Ông đã làm bọn tôi đồng ý một thứ.
- Ừ.
Bọn tôi đều nghĩ ông là kẻ thảm hại.
Buổi trị liệu này có hiệu quả rồi.
Không!
Đó không hề là hiệu quả của buổi trị liệu!
Hai người nghĩ đây là trò đùa hả?
Đây là sự nghiệp của tôi!
Tôi sẽ không quay về huấn luyện Browns!
Sao mọi người
không xem trọng việc tôi làm?
Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi. Thêm một bước nữa.
Ôi, Chúa ơi. Được rồi.
Chúa ơi, nhiều bậc thang quá. Tôi mệt quá.
Ngực tôi như lửa đốt.
Vậy, Ngài Kiến Chúc Sư,
giờ chúng ta sẽ làm gì?
Yêu nhay hay sao?
Và các con,
khi bố đứng trên ngọn hải đăng đó
và nhìn vào cô gái ấy,
bố thấy có gì đó xảy ra bên trong mình,
điều chỉ xảy ra rất ít lần
trong suốt quãng đời trưởng thành của bố.
Được rồi, trứng bác.
Nào.
Đồ mở trứng đâu rồi?
Được rồi. Tôi sẽ khuấy chúng trước.
Ổn thôi.
Được rồi, Loretta.
Cô biết không? Cô thắng.
Cháu không biết làm món trứng.
Nếu cháu thậm chí còn không biết
cách làm trứng bác,
cô chỉ lo cháu sẽ nấu bữa sáng kiểu gì
cho các cháu của cô.
Vậy, may cho cô
vì đó là điều cô sẽ
không bao giờ phải lo lắng.
Mẹ, Robin không thể có con.
Mỗi việc tôi làm có kết quả như nhau!
"Máy pha cà phê phải
ở trong văn phòng, Clint!"
"Ông phải mặc quần dài vào ngày
Thứ Sáu Bình Thường, Clint!"
"Chúng tôi không thuê ông, Clint!"
Chúa ơi, tôi...Tôi chán rồi.
Giờ tôi có thể nghe tiếng máu chảy.
Tôi đang lên cơn. Tôi đang lên cơn máu.
Cơn máu?
Ừ. Tấp vào. Chú cần phải thiền.
Chú phải giảm nhịp tim.
Chú sẽ...Tấp vào đi.
- Ta đang ở nơi khỉ ho cò gáy.
- Tấp vào!
Chó kìa, Labradoodle trên xe Ford Fushion!
Chúa ơi.
Robin không thể có con?
Nhưng con luôn muốn có con.
Không, con luôn thích trẻ con.
Con luôn muốn một chiếc Lamborghini
có bồn tắm nóng bên trong.
Chúa ơi, con ước nó có thật.
Vậy là không có cháu.
Con biết chuyện này bao lâu rồi?
Con biết mùa thu năm ngoái.
Robin và con đi chơi dưới phố
tại một quán bar bí mật rất tuyệt.
Nơi này dễ thương quá!
Em đã bao giờ ăn sushi tươi thế chưa?
Được rồi, em sẽ không bao giờ
cưỡi bò máy nữa.
Không thể tin Marshall và Lily
bỏ lỡ điều này.
Hứa với anh, nếu em có con,
thi thoảng em sẽ thuê người giữ trẻ
và ra ngoài để có một đêm tuyệt vời.
Ồ, thêm nữa, mang theo người giữ trẻ,
cô ấy nghe hư hỏng đấy.
Thật ra, em không thể có con,
nên đó không phải vấn đề.
Thật sao?
Ừ.
Có kì không khi anh ôm em thế này?
Không, không kì lạ cả.
- Giờ thì kì lạ rồi đó.
- Ừ, tại cơn mưa đấy.
Mẹ, con không cưới khả năng
bắt đầu một gia đình tương lai.
Con cưới một cô gái.
Người có ý nghĩa với con
hơn là những đứa trẻ.
Hay sự nghiệp của con.
Hay thậm chí là xe Lambor có bồn nóng,
chờ bằng sáng chế.
Vậy nên xin mẹ...
hãy đối tốt với cô ấy?
Chuyện này thật nực cười.
Ra đó và kéo cái mông ngồi thiền của Clint
vào đây để ta có thể đi tiếp.
Hãy để ông ấy làm việc của mình.
Anh biết tại sao
người tên Daphne trên thế giới
luôn được chọn nhạc
còn tên Marshall
luôn trả phí đi đường không?
Vì người tên Marshall luôn quá quan tâm
đến việc để mọi người làm việc của họ
và người tên Daphne
luôn quan tâm đến Daphne.
Anh có thể nói với tôi về mặt trời
hoặc gió hoặc thủy gì đó,
nhưng thế giới sẽ luôn
chèn ép anh, Marshall.
Cho tới khi anh học cách bùng nổ.
Anh đang làm gì thế?
Điều này là thật à?
Anh đang làm điều này à?
Chúng ta cần nhạc lái xe.
Không!
Cô đã thả một quả lựu đạn sống
vào hôn nhân của tôi.
Cô phá hỏng thế giới của tôi.
Nên từ bây giờ
chúng ta nghe nhạc của tôi.
Tôi ghét bài này.
Nghe một lúc đi.
Chó kìa, chó săn trên xe Beetle.
Đừng để Loretta ảnh hưởng đến cậu.
Này, khi mẹ cậu đến đây, cậu có muốn đi...
tôi không biết, tránh sứa không?
Bà ấy không tới.
Cái gì?
Tôi đã gọi được bà ấy.
Bà ấy chưa bao giờ lên máy bay.
Bà ấy quá sợ.
Bà ấy sẽ không tới đám cưới của con gái.
SẼ KHÔNG DỰ ĐÁM CƯỚI CỦA CON GÁI
Nếu vậy thì
ta có thể nói với Barney
bà ấy siêu mập không?
Điều đó sẽ rất có ý nghĩa với tôi.
Dĩ nhiên.
Ồ, lại nữa rồi.
Nghe này, Robin.
Loretta, không phải lúc. Robin vừa biết
mẹ cô ấy không đến đám cưới.
Ừ, được thôi.
- Loretta...
- Tên ta là mẹ.
Con đừng gọi mẹ là gì khác.
Là mẹ đây.
Được rồi.
Mẹ.
Mẹ xin lỗi. Đôi lúc mẹ hơi...
quá.
Nhân tiện, trứng của mẹ ngon lắm.
Ôi, chết thật, đó là lời khuyên tệ hại.
Cảm ơn, Lil.
Nhưng cậu biết chuyện gì tệ không?
Khi ở trên đỉnh ngọn hải đăng,
mặc cho mọi thứ khác...
Chà. Cứ như quay ngược thời gian vậy.
Đừng nói nữa.
...quang cảnh tuyệt lắm.
Và tôi đã lãng phí nó.
Ý là, tôi đã mãi hủy hoại
bao nhiêu địa điểm
bằng cách ở đó với không đúng người?
Vậy thì hãy quay lại với đúng người.
Tôi không biết.
Tôi bắt đầu nghĩ một người
chỉ có số lần nhất định
được lên hải đăng trong cả đời.
Và tôi dùng hết rồi.
Và các con, đó là thứ vớ vẩn mà con nói
trước khi gặp được người
nhấn nút khởi động lại cả thế giới,
người sẽ làm mới mọi thứ,
người khiến những quyết định chọn đại
trở nên ngớ ngẩn,
vì chưa đầy hai năm sau đó...
Hãy nhìn xem.
Như thể quay ngược thời gian vậy.
Đó chính xác là những gì anh đã nói.
Sao không phải là em ở đây với anh
hai năm trước?
Có lẽ thế là tốt nhất.
Khi anh nôn, em nôn.
Anh biết điều đó.
Cảm ơn vì đã ở đây với anh lúc này.
Cảm ơn vì đã đưa em đến.
Chà.
Quang cảnh quả là đẹp rụng rời.
Không biết làm sao
để ngày thế này tuyệt hơn nữa.
Chà, anh sẽ thử.
- Em sẽ...
- Vâng.
- Em thậm chí không để anh...
- Lấy anh nhé?
- Vâng.
Vâng.
Đồ khốn!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An