Các con, đây là câu chuyện
về lần chú Marshall trình diện
trước Ủy ban Tư pháp bang New York,
ban hội thẩm sẽ quyết định
tương lai sự nghiệp của chú ấy.
Chú ấy mở đầu bằng vài câu xã giao.
Nhân tiện, tôi đã nói mấy bộ áo choàng đó
thực sự làm cho các vị rất...
công minh chưa?
Tôi chỉ muốn nói các vị đều có tội...
vì trông thật sắc sảo.
Anh Eriksen, làm ơn đi.
Anh có mặt ở đây để thảo luận
về hành vi của anh trước tòa
vào ngày 19 tháng 11 năm 2012.
Tất nhiên, thưa Quý tòa.
Mọi chuyện bắt đầu khi...
một người tự nhận là bạn trường Luật
đã lừa tôi tin
rằng anh ta cần tôi giúp tìm việc,
thực ra, anh ta đã lấy cắp chiến thuật
của công ty tôi cho phiên tòa sắp tới
chống lại Dược phẩm Gruber,
công ty gây ô nhiễm một hồ nước của bang.
Hóa ra, anh ta đại diện cho Gruber.
Thắng vụ này đi,
hoặc là cậu bị đuổi, Eriksen.
Sao cậu có thể lừa tôi như thế?
Đây là phiên tòa lớn nhất
sự nghiệp của tôi.
Tôi cũng thế, người anh em.
Nếu thắng vụ này,
tôi sẽ mua xe mới.
Đang cân nhắc Lambo.
Tuyệt thật. Ý tôi là, không!
Có chuyện gì với cậu vậy?
Cậu từng là người tử tế nhất trên đời mà.
Chúng ta từng là anh em.
Hơn cả anh em.
Ta đã ăn sáng muộn cùng nhau.
Và tôi sẽ luôn trân trọng điều đó.
Nhưng sau khi Kara làm tôi đau khổ
lần thứ một triệu,
tôi quyết định không tử tế nữa,
lên đồ và bắt đầu lừa dối
để có thứ tôi muốn.
Cũng có thể vậy thật.
Nhưng cậu từng muốn đấu tranh
cho dân lành mà.
Dân lành thì tiền ít.
Nhưng...cậu biết rồi còn gì.
Cậu làm luật môi trường.
Marshall, cậu đã có con.
Cậu định chu cấp cho tương lai
của thằng bé thế nào?
Tôi lo cho tương lai của trái đất hơn!
Cho nên tôi sẽ đánh bại cậu
trong phiên tòa này.
Chắc hẳn cậu đã biết toàn bộ chiến thuật
của bọn tôi trong vụ này,
nhưng tôi vẫn còn vài chiêu dự phòng
mà cậu hoàn toàn chưa biết.
- Thật à?
- Không.
Các con, Robin và Barney gần đây
đều thấy khó xử.
Sau đó, họ làm điều mà bất cứ
hai người trưởng thành nào cũng làm.
- Chào em!
- Chào anh!
- Em khỏe không?
- Khỏe. Còn anh?
Khỏe, rất khỏe.
- Ồ, tuyệt. Gặp anh vui quá!
- Anh cũng thế!
Họ vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra.
Được rồi, các cậu,
đây là vụ lớn nhất
trong sự nghiệp của Marshall.
Cho nên nó tuyệt đến mức
chúng ta đều xin nghỉ ốm vào ngày mai,
để có thể đến phòng xử án cổ vũ cậu ấy.
Em chưa xin nghỉ ốm.
Anh xin cho mọi người rồi.
Tôi bị đau họng.
Robin, viêm phế quản.
Barney, trĩ nặng.
Sao cậu phải nói là "nặng"?
À, nếu cậu nghỉ làm vì bị trĩ,
thì phải nặng còn gì.
Tôi không muốn ngồi cả ngày
trong phòng xử án.
Cá là cậu không muốn ngồi ở đâu
với bệnh đó.
Tôi không bị...Thôi đi.
Này, các cậu không hiểu đâu,
nhưng nếu các cậu
có tiền án nhiều như tôi,
các cậu không muốn ngồi cả ngày
ở phòng xử án đâu.
Tiền án?
Đúng đấy.
Hồi tôi còn là thiếu niên, Lily,
tôi bá đạo lắm đấy.
Cậu muốn nói về thời thiếu niên bá đạo ư?
Tôi từng như John Gotti
mặc áo ngực thể thao.
Nghiêm túc đấy.
Hồi cấp ba, trước khi tôi hẹn hò Scooter,
đến anh ta còn sợ tôi.
Lily đến đấy!
Trông cậu ổn đấy.
Muốn đi chơi không?
À, mẹ tôi nói chỉ được phép
có ba người bạn, nên...
Mẹ cậu không đặt ra luật nữa, Scooter.
Tên tôi là Jeff.
Không còn tên đó nữa.
Phần câu chuyện mà tôi tin
là Scooter chỉ có ba người bạn.
Anh ấy đây.
Niềm tự hào của St. Cloud,
luật sư môi trường
ta đều biết và yêu quý.
Anh ấy hay hờn. Anh ấy xanh rờn.
Anh ấy không đeo cà vạt tôi mua
để đeo đến tòa,
nhưng tôi sẽ không nhắc...
Marshall "Tôi Định Nói
'Cà Vạt Đẹp Đấy'" Eriksen!
Anh thấy thế nào, Luật sư?
À, anh muốn nói,
lúc đầu vụ Brad làm anh hơi bối rối,
nhưng giờ anh thấy khá ổn.
Ý anh là, trước hết,
anh không bị trĩ nặng. Xin lỗi, bạn hiền.
- Tôi không bị...
- Và quan trọng hơn, không như Brad,
tôi thật sự có một thứ để đấu tranh.
Bố, vì chiến thắng hợp pháp
có tiền lệ 14 năm trước của bố,
bọn trẻ như con mới được câu cá
ở những hồ nước sạch khắp thế giới.
Chắc chắn rồi, con ạ.
Vì khi con làm một điều tốt...
nó tạo ra hiệu ứng gợn sóng.
Một điều tốt sẽ dẫn đến điều tốt khác
và điều khác nữa.
Trời, bố thông thái thật.
Có thể đó là lý do con không bao giờ
thấy cần chơi thuốc hay nổi loạn các kiểu.
Dù sao thì...
TÒA ÁN HOA KỲ
Ngày hôm sau, bọn bố cùng đến tòa
để cổ vũ chú Marshall.
Phải rồi.
Muốn biết tôi trông thế nào
hồi 15 tuổi không?
Như thế đấy.
Em không hiểu. Cậu đó đâu có thủ dâm.
Phải, và quần lót của cậu ta
đâu có bị kéo lên
đến tận khăn quàng cổ Hướng đạo sinh.
Ted, cậu chưa bao giờ bá đạo cả.
Ngược lại đấy.
Khởi đầu thuận lợi ghê.
Tôi bị bắt rất nhiều lần hồi thiếu niên.
Nói chung là
cảnh sát không ưa gì Teddy Phía Tây.
Nhớ lấy góc chụp đẹp cho tôi...
Công chúa.
SỞ CẢNH SÁT CLEVELAND
MOSBY THEODORE
Các cậu muốn nói
về chuyện quấy rầy cảnh sát à?
Uống hết đi, Scoots.
Được rồi, cho tôi xem thẻ căn cước nào.
Scooter, cậu ngửi thấy
mùi thịt hun khói không?
Cười đi, quỷ cái.
Đưa căn cước ngay, cả hai người.
Ai trong hai người là Yuki Hakutani?
Ngay đây.
Vậy là, Yuki, cô cao 1,85m
và sinh năm 1974 à?
Chúc mừng. Ông biết đọc.
Barney Stinson?
À, hóa ra là Warren Frankel.
Chấp hành viên Warren Frankel,
người biết tôi.
Tôi suýt không nhận ra cậu
khi không đeo còng đấy.
Phải, tôi đã trưởng thành
khá nhiều so với ngày xưa.
Giờ tôi chỉ đeo còng trong phòng ngủ thôi.
Kiểu nô lệ. Tôi hiểu mà.
À, tôi phải đi đây.
Tránh xa rắc rối nhé.
Bá đạo.
Tóm lại, tôi sẽ chứng minh
công ty Dược phẩm Gruber
ngang nhiên và cố ý gây ô nhiễm Hồ Ếch
và do đó phải trả khoản bồi thường
không dưới 25 triệu đô la.
Cảm ơn.
Sự thật này thì sao?
Hồ Ếch là nhà của rất nhiều ếch và chim.
Nếu nó bị ô nhiễm như vậy,
tại sao lũ chim đó không bay
đến hồ khác sạch hơn?
Và tại sao lũ ếch lại không bảo:
"Này, chim ơi, cho đi nhờ với, ộp ộp?"
Marshall sẽ hạ gục gã ngốc này nhanh thôi.
Thôi chết.
Có vẻ như tôi làm rơi bút rồi.
Phản đối, thưa Quý tòa.
Không ai mất nhiều thời gian
để nhặt bút vậy cả.
Tôi cho phép.
Vụ kiện lớn nhất đời tôi
và tôi đã mất bồi thẩm đoàn.
Ý tôi là,
tôi nghe nói có phim
12 người đàn ông giận dữ,
nhưng việc này giống 12 Bà Hứng Tình hơn.
Tập trung vào điểm chính đi.
Tôi không thể đấu với Brad.
Bồi thẩm đoàn thích cậu ta.
Trong giờ giải lao,
một cô chạy sang bên kia sảnh
để xem có thể ly hôn không.
Và tôi khá chắc là
có vài trò vui đang diễn ra
dưới cái áo choàng quan tòa đó.
Những gì các cậu thấy Brad làm
vẫn chưa là gì.
Cậu ta còn quá đáng hơn nhiều.
Thưa các quý bà và...
các quý bà bồi thẩm đoàn,
xin lỗi nếu tôi có vẻ buồn.
Bạn gái Kara...đã chia tay tôi tối qua.
Cô ấy nói tôi lắng nghe quá nhiều,
không hiểu có nghĩa gì nữa.
Cô tin được gã này không?
Thật à?
Vậy tôi còn trông ra sao nữa đây?
Chà.
Cô xấu tính thật đấy.
Tiếp theo, Brad mang ra
"nhân chứng chuyên gia" của anh ta.
Vậy là, Tiến sĩ Bedrosian, ông nói là
ngay cả nếu sản phẩm hàng đầu
của Dược phẩm Gruber
bằng cách nào đó bị rò rỉ ra Hồ Ếch,
thì thực chất còn có thể giúp loài rái cá
mọc lông dày hơn à?
Hoàn toàn đúng.
Còn đối với những con chim già, mà...
có thể không còn sinh hoạt giường chiếu
được như trước,
thực ra có thể có
đời sống tình dục lành mạnh hơn?
Theo ý kiến chuyên gia của tôi...
đúng à?
Đúng.
Vậy là Gruber...đang cấp thuốc miễn phí
cho những con vật này.
Thuốc mà quý vị hoặc tôi
phải tốn cả gia tài nếu...
chúng ta cần hỗ trợ trong phòng ngủ,
điều mà tôi không cần.
Anh tệ thật.
Nhưng tôi nghĩ, nếu Brad gọi gã lang băm
là nhân chứng được, thì tôi cũng có thể.
Mọi người sẽ hiểu ngay thôi.
Hãy gặp Paddles, chú vịt con.
- "Quạc."
- Nói tiếp đi.
Paddles bé bỏng này vừa trải qua ba tháng
được chăm sóc hồi sức.
Tại sao?
À, vì nó được tìm thấy trong Hồ Ếch
khốn khổ vì viêm da cấp tính...
toàn thân đau đớn vì mụn, là do ai?
Dược phẩm Gruber.
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, tươi sáng,
có vẻ như tôi cứ thế mà thắng vụ này.
Nhưng rồi...
Tôi đã đến tận cái hồ "bị ô nhiễm" này.
Nếu các vị cho phép,
tôi muốn chia sẻ trải nghiệm của mình.
Hồ Ếch.
Hãy chiêm ngưỡng...vẻ đẹp tự nhiên.
Ô nhiễm sao?
Ô nhiễm bởi những khoảnh khắc tươi đẹp.
Hồ.
Ếch.
Hồ Ếch.
Nhảy xuống đi.
Nước ổn lắm.
Tự tôi quay và chỉnh sửa.
Phải, tôi cũng chỉnh sửa mọi thứ.
Xin lỗi, cô Aldrin,
không có tiền án nào có tên cô cả.
Ồ, cô...cô biết không,
chắc có biệt danh của tôi.
Sẽ Là Số Một.
Không. Rất tiếc, Sẽ Là Số Một.
Người tiếp theo!
LÝ LỊCH TƯ PHÁP
Lũ ngốc đó chắc làm mất rồi.
À, họ bận ngập đầu để bắt lũ ma cô
từ những năm 1970 như cậu đấy.
Lily, thôi bỏ đi.
Không muốn khoe khoang,
nhưng tôi nghĩ đã đến lúc thú nhận
rằng tôi từng là đứa thiếu niên
bá đạo nhất nhóm này.
Cậu là ngôi sao nhạc pop thiếu niên
ở Canada.
- Cậu hát về khu mua sắm.
- Này.
Có mặt tối của việc làm ca sĩ
trên đường 49 phía bắc đấy.
Cảm ơn.
Chào.
Chúng tôi nhận vài khiếu nại về tiếng ồn.
Cô vặn nhỏ nhạc xuống một chút được không?
Ồ, được. Được mà, tất nhiên.
Chắc luôn.
Hay là tôi vặn nhỏ ti vi luôn nhé?
Ba tiếng sau, em bị bắt khi say rượu,
trần truồng, và đang lái xe mài sân băng.
Trời, vụ uống rượu lái xe đó
đã khiến tiền bảo hiểm cao ngất.
Xin mời ngồi.
Anh Morris, thật tốt khi gặp anh sáng nay.
Anh Eriksen...anh đây rồi.
Còn nhân chứng cuối cùng nào không?
À, thưa Quý tòa...
Thật ra, thưa Quý tòa, tôi e rằng...
Anh Eriksen?
Thưa Quý tòa, tôi gọi Brad Morris
lên bục làm chứng.
Anh Eriksen, điều này rất bất thường.
Tôi muốn anh Morris cởi áo ra.
Tôi cho phép.
Phản đối, thưa Quý tòa,
trên cơ sở rằng điều này quá lố bịch!
Tòa bác bỏ. Cởi ra đi.
Viêm da...cấp tính,
nhờ có Hồ Ếch...
và Dược phẩm Gruber.
Đó mới là bá đạo.
Vậy là, vào phút cuối,
có thể nói anh bị ép phải làm một điều...
liều lĩnh?
Liều lĩnh!
Các vị biết không,
tôi có soạn câu đó nhưng Lily bảo bỏ đi.
Dù sao thì...
mọi việc còn lại chỉ là lời tuyên án.
"Chúng tôi, bồi thẩm đoàn,
thấy Dược phẩm Gruber...
có tội."
Tuyệt vời!
Là 25 triệu đô la đấy.
Chiếc cà vạt đó không chỉ đẹp. Nó may mắn!
Do đó, Tòa tuyên bố phạt Gruber
số tiền 25.000 đô la.
Tòa tạm nghỉ.
Thưa Quý tòa, 25.000 đô la sao?
Vừa có chuyện gì vậy?
Con trai, phải, Dược phẩm Gruber
có thể đã làm ô nhiễm hồ đó,
nhưng đâu thể phá hủy
một công ty quan trọng
chỉ vì họ làm con chim nào đó nổi mụn.
Không, nhưng đó là hàng nghìn con chim,
- và cá, rái cá và rùa...
- Này, Eriksen, tôi phải cắt lời anh,
vì tôi có vé xem phim Annie
và vợ tôi đang chờ.
- Ông có...
- Vợ ư?
...vé xem phim à?
Có tội. Chào.
Tốt hơn nên nghĩ lại đi, con trai!
Trò chơi là trò chơi,
và không có người thắng đâu.
Cậu quen bao nhiêu đầu gấu về vườn nào?
Chính xác.
Barney.
Xem này. Tôi tìm thấy
sổ lưu niệm của mình từ ngày xưa.
Bọn tôi đang khá bận, Warren. Bọn tôi
đang dạy bảo lũ nhóc, nên...Không, đừng.
Barney là thành viên trẻ nhất của câu
lạc bộ người mê ảo thuật nhiều năm trước.
CÂU LẠC BỘ NGƯỜI MÊ ẢO THUẬT
- Nổi tiếng vì trò thoát khỏi còng tay.
- Còng tay hả?
Bàn tay rất nhỏ. Đó là bí mật của cậu ta.
Gặp cậu sau nhé, tay em bé.
Vậy là, cậu không quen chấp hành viên
vì cậu từng là đứa bá đạo.
Cậu biết ông ấy vì cả hai sinh hoạt
cùng câu lạc bộ mọt sách.
Nơi mà cậu làm lóa mắt khán giả
bằng trò quỷ thuật tay bé.
Vậy thì tôi là người có bàn tay nở muộn!
Nào, cười đi,
cứ cười như những người khác,
nhưng các nhà ảo thuật đó
đã làm được trò vĩ đại nhất...
họ đã thừa nhận tôi.
Được rồi, để cho công bằng,
em...có thể cũng đã hơi phóng đại
câu chuyện bá đạo của mình.
Ôi, xin lỗi. À, không, cảm ơn,
nhân viên dọn phòng.
Tôi dọn giường xong rồi.
Và tôi chỉ dùng một khăn tắm, nên...
Chúc mừng, cô Sparkles.
Thay mặt khách sạn Manitoba
và Hiệp hội Trượt băng,
chúng tôi muốn cảm ơn cô
vì là vị khách lịch sự nhất,
cư xử tốt nhất từ trước đến giờ.
Ôi, vui quá!
Đúng là đồ thua cuộc!
Chuyện của cậu cũng không đúng,
phải không Ted?
Không hề luôn.
Lấy góc chụp đẹp cho tôi, Công chúa!
KẺ NGHỊCH NGỢM
Tôi rời khỏi tòa án hôm đó
tự hỏi tôi đang làm gì với đời mình,
và rồi đêm đó, tôi có một giấc mơ.
Xin lỗi, bố thua rồi, con trai.
Thế còn Thuyết Gợn Sóng của bố?
Một điều tốt gợn sóng
và tạo ra điều nữa và điều nữa ấy?
Phải.
Đây là điều thật sự xảy ra
khi con ném đá vào Hồ Ếch.
Sự thật là,
con có thể chiến đấu cả đời con
để làm điều tốt và vẫn không đi đến đâu.
Bố sai rồi.
Điều tốt nào đó
sẽ gợn sóng từ điều này, bố ạ.
Con hứa đấy.
Tuyệt thật, bố làm Vua Ếch nổi giận rồi.
Tối muộn hôm đó,
điều tốt đã gợn sóng thật.
Chào.
Sao, cậu đến đây để hả hê à?
Không. Đến đây để cảm ơn cậu.
Vì đã nhắc nhở
lý do tôi chọn ngành luật ngay từ đầu...
để đấu tranh vì dân lành.
Đó là lý do tôi chào tạm biệt công ty tôi,
và nhận việc ở công ty cậu, người anh em.
Đừng "người anh em" với tôi.
Sếp tôi sẽ không bao giờ nhận cậu
sau cái cách cậu lừa chúng tôi.
Tôi bảo ông ấy là sẽ tận dụng
từng chút sự khéo léo, lừa lọc,
và trò tình cờ rơi bút
tôi từng dùng để chống lại các cậu
và dùng để giải cứu thế giới.
Kể cả đó là thật,
tôi vẫn không muốn tha thứ cho cậu.
Cậu có phản đối bữa sáng muộn
lúc 11:15 cho hai người
vào ngày mai ở quán Popover không?
Tôi cho phép.
Tốt! Anh em Ăn sáng muộn đã trở lại!
Và ơn trời là vậy, vì...
những gì cậu ấy nói sau đó
là lý do mà tôi đang ngồi ở cái ghế này.
Nghiêm túc nhé, cảm ơn
vì đã cứu rỗi tâm hồn tôi.
Và nhân tiện,
ông quan tòa đó là thằng ngốc.
Phải là người như cậu,
người có hy vọng, tầm nhìn và tài trí,
nên ngồi sau băng ghế đó
đưa ra quyết định.
Và đó là lúc tôi nhận ra
tôi muốn làm thẩm phán.
Bởi vì thẩm phán là những người
có thể tác động đến thay đổi thật sự.
Và đó là lý do tôi ở đây,
trước Ủy ban Tư pháp Bang New York.
Tôi hy vọng rằng quý vị sẽ xem xét
cho tôi được bổ nhiệm làm thẩm phán.
Cảm ơn, anh Eriksen.
Ban hội thẩm sẽ cân nhắc việc này.
Đừng vội.
Có thể mất vài tháng đấy.
- Tôi nên báo cho vợ là không về ăn tối.
- Biến đi.
- Chào em.
- Chào anh.
- Khỏe không?
- Khỏe. Còn anh?
Rất khỏe...
Chúng ta nói về việc này một chút nhé?
Được.
Mọi thứ giữa chúng ta rất kỳ cục,
và anh không muốn vậy.
Em cũng không muốn.
Vậy cứ để anh nói điều này.
Anh xong rồi.
Em không cần lo lắng thêm nữa.
Ý anh là gì?
Anh xong ý định muốn có em rồi.
Anh không thể làm nữa.
Anh xin lỗi đã để lâu thế này mới hiểu ra,
nhưng anh hứa...
Anh xong việc tự biến mình
thành thằng ngốc rồi.
Barney, anh không hề
- tự biến thành thằng ngốc...
- Ổn mà.
Anh muốn mọi việc phải ổn.
Vậy đây là điều sẽ xảy ra.
Anh sẽ đi lấy cho chúng ta hai ly,
quay lại và bình luận về những thứ
đại loại như kích cỡ và màu sắc
núm vú của em tóc đỏ ở quầy bar,
có núm vú to, thâm đen.
Và em sẽ phát tởm,
nhưng em vẫn sẽ cười một chút,
và rồi em sẽ kể chuyện cười
về "con quỷ cái Patrice đó" ở chỗ làm,
nhưng không ai trong hai ta sẽ nói,
"Này, dạo này sao rồi?"
hay "Rất vui được gặp em!"
Bởi vì anh thật sự rất vui được gặp em.
Em nghĩ ta làm được không?
Có, em nghĩ thế.
Bá đạo đấy.
Cảm ơn các cậu vì đã ủng hộ tôi.
Rất có ý nghĩa với tôi.
Bọn tôi sẽ xin nghỉ ốm
bất cứ khi nào cậu có chuyện.
- Marshall...
- Cậu vừa thắng kiện mà.
Lily đến đấy!
Bá đạo.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung