Các con, bố còn nhớ một lần
tất cả đều tập trung ở căn hộ của bố
để xem trận Super Bowl.
À, cũng không phải tất cả.
Chào mừng trở lại với trận Super Bowl
lần thứ 44 ở Miami.
Hãy nhìn anh chàng vui tính này xem.
CÁC CÔ
GỌI BARNEY STINSON
Quý vị nghĩ đấy là số thật của anh ấy chứ?
Thế là đã rõ Barney đang ở đâu.
Xí phần cánh gà của anh ấy.
- Chào các cậu.
- Chào.
Các cậu biết ai thắng Super Bowl không?
Cậu ở đó mà. Là đội...
Tôi thắng.
Vì tôi đang sở hữu chiếc điện thoại
thần kỳ luôn luôn đổ chuông.
Các cậu biết ai luôn luôn, thường xuyên,
ở đầu dây bên kia không? Một cô gái.
Thế giờ tôi có bao nhiêu cô
gọi cho mình nhỉ?
Vô số!
Nhớ Ranjit chứ?
- Xin chào.
- Chào Ranjit. Rất vui được gặp ông.
Tôi đã tuyển Ranjit làm tài xế riêng
vì cả tuần sau, tôi sẽ ngủ
với hàng trăm phụ nữ,
và tôi không muốn đi tàu điện ngầm,
vì các cậu biết đấy, vi trùng.
Sao? Cậu thật sự sẽ lên giường
với mấy cô gái gọi cho cậu à?
Ồ, chắc chắn rồi.
Tôi sắp gặp cô đầu tiên bây giờ đây.
Để ý ai mặc áo len đỏ nhé.
Dựa vào tin nhắn, cô ấy đen tối, mắc chứng
khó đọc và muốn chơi kiểu 96 với tôi.
Chấm phẩy, đóng ngoặc đơn.
Mong đây là chuyện tốt.
Tôi chỉ nghĩ chất lượng của các cô...
Ôi, Chúa ơi,
anh là anh chàng ở Super Bowl!
Điện thoại thần kỳ, các cậu.
Điện thoại thần kỳ.
Chào mọi người. Chào Ranjit.
- Chào?
- Thế nào rồi?
- Cốc bia ấy trông hơi nhạt rồi.
- Là rượu whiskey Scotland.
Có chuyện phiền lòng à, cô bé?
Don.
Don là bạn dẫn chung với dì Robin
trong chương trình buổi sáng của cô ấy.
Lúc đó, dù chương trình
được phát sớm đến nỗi không ai xem,
dì Robin vẫn chuyên nghiệp đến hoàn hảo.
Nhưng Don thì không.
Ồ vâng.
Nhưng buổi sáng hôm ấy, Don đã đi quá xa.
Tôi gọi đấy là có một tiếng "gâu"
ngay trên đầu.
Don?
Sao ô chữ nào
cũng có phim Ulee's Gold vậy?
Ồ, đến tôi à? Xin lỗi.
Chủ Nhật tuần sau là ngày Lễ Tình nhân.
Một bệnh nhân may mắn sẽ nhận được
một chiếc bánh sô-cô-la trái tim đặc biệt,
một quả tim người.
Nhắc mới nhớ, tôi đang định hỏi cô.
Robin, cô có kế hoạch gì
cho ngày Lễ Tình nhân không?
- Anh ta hẹn cậu đi chơi à?
- Anh ta hẹn tôi.
Thật điên rồ.
Và họ dùng "Ulee" vì các nguyên âm của nó.
Thế em nói sao?
Bọn em đang thu hình, máy quay
đang chĩa vào em, nên em đồng ý.
Robin, em sẽ kết hôn
với anh chàng này thôi, chắc luôn.
Cái gì? Không! Em ghét Don!
Giờ em không thể hủy hẹn
vì em đã nói sẽ đi chơi với anh ta
trên sóng truyền hình.
Khán giả của em sẽ nghĩ sao chứ?
Em nói sẽ đi với anh ta vào Lễ Tình nhân?
Anh tưởng ta có kế hoạch rồi mà.
Sao? Uống say và dọn dẹp căn hộ
mà là kế hoạch à?
Anh không nói đấy là một kế hoạch hay.
Các cậu, tập trung vào tôi nào.
Chuyện trở nên thú vị rồi đây.
Nhìn những tin nhắn này xem.
Đọc cái này đi.
Giờ thì đọc cái này đi.
Cô ấy có nhắn cho mẹ
bằng những ngón tay ấy không?
Nhìn cái này đi.
Hay cái này.
Được rồi, anh bạn.
Thế này thì sao? Tán đổ cô gái kia,
rồi đọc mấy tin nhắn của cậu sau.
Tôi không thể làm thế, Ted.
Tôi không thể làm tình với một cô gái
nếu có một cô nóng bỏng hơn
có tình để làm.
Chẳng phải lúc nào cũng có
một cô nóng bỏng hơn sao?
Tôi biết. Thế không tuyệt sao?
Barney nghe đây. Vào thẳng vấn đề nhé,
cúp ngực của em cỡ bao nhiêu?
Ôi, chào mẹ.
Luôn có một em nóng bỏng hơn.
Tóm lại, chẳng phải đó là vấn đề sao?
Có quá nhiều lựa chọn. Cậu có
hẹn hò qua mạng. Cậu có quán rượu.
Giơ số điện thoại của cậu lên
trên truyền hình quốc gia.
Tôi chưa bao giờ gặp vấn đề ấy.
Khi tôi 18 tuổi,
tôi có một cuộc hôn nhân sắp đặt.
Mỗi ngày tôi đều yêu vợ mình hơn.
Đúng thế đấy.
Hiếm khi có hai người gặp mặt
rồi yêu nhau điên cuồng.
Như Robin và Don này.
Nhưng thậm chí bọn em còn không đi ăn tối.
Bọn em chỉ hẹn ở nhà anh ta thôi.
Không, không phải như thế.
Chỉ có bọn em và một đám người nữa.
Chờ đã. Robin, chính xác thì Don
đã nói gì khi hẹn cậu?
Có một bữa tiệc nhỏ ở nhà tôi
với mấy người bạn.
Cứ ghé qua nếu cô muốn.
Tôi...
Được thôi.
Robin, Don không hẹn cậu đi chơi.
Dĩ nhiên anh ta hẹn tôi.
- Không, không đâu.
- Có đấy.
Anh ta có làm thế.
Được rồi.
Ngạc nhiên thật đấy, tôi nghĩ mình biết
chuyện gì đang diễn ra rồi.
Robin, em muốn Don hẹn em à?
Sao? Không! Em ghét Don!
Em không thể ngừng suy nghĩ
về việc em ghét anh ta ra sao.
Kiểu mọi lúc luôn ấy.
Em chỉ muốn tấn công anh ta,
xé bộ đồ ngu ngốc của anh ta,
và dùng mái chèo đét vào mông anh ta
đến khi nó sưng đỏ.
Im đi!
Thấy chưa? Đấy là kết quả
của việc tự do lựa chọn đấy.
Sự bất an dai dẳng, phá tan cái tôi.
Tôi chịu đủ rồi.
Tôi muốn có điều Ranjit có.
Tôi đã dành cả quãng đời trưởng thành
để tìm người phụ nữ hoàn hảo
và giờ tôi dành ngày Lễ Tình nhân
để cọ nhà vệ sinh.
Tôi cần ai đó tìm cho mình
người phụ nữ ấy.
Marshall, Lily, hãy sắp đặt
một cuộc hôn nhân cho tôi.
Hoặc cái này.
Cậu muốn bọn tôi
sắp đặt hôn nhân cho cậu à?
Đúng thế.
Nghe này, hẹn hò có hai mặt, đúng chứ?
Lựa chọn và được lựa chọn.
Được lựa chọn, tôi rất giỏi việc đó.
Các cô gái yêu Teddy Mặt Phía Tây.
Cậu đang chờ tôi nhận xét
biệt danh tự đặt của cậu.
Nhận xét của tôi đây.
- Tôi thích nó.
- Thật sao?
Teddy Mặt Phía Tây, tiếp tục đi.
Tôi chỉ dốt khoản lựa chọn.
Tôi toàn chọn sai thôi.
Nhưng hai cậu là người lựa chọn
giỏi nhất mà tôi biết.
Hai cậu đã chọn lẫn nhau.
À, với một chút hỗ trợ
từ Ban Nhà ở trường Wesleyan đấy.
Và một lượng vừa phải
nước hoa Drakkar Noir.
Ra khỏi đây. Tìm một cô gái cho tôi.
Ta sẽ hẹn hò đôi vào Lễ Tình nhân.
Nếu tôi thích cô ấy, tôi sẽ cưới cô ấy.
Nếu cô ấy chịu.
Và cô ấy sẽ chịu thôi,
vì tôi sẽ mặc cái áo vest đẹp của mình.
Tôi yêu cái áo vest đó
gần bằng Robin yêu Don.
Em không yêu Don.
Robin, nói theo thần kinh học,
phần não bộ khiến em ghét người khác
nằm ngay cạnh phần não bộ
khiến em muốn làm tình với họ.
Hai phản ứng ấy giống nhau đến mức
rất khó để phân biệt.
Cậu biết giống với gì không?
Chờ đã, tôi phải lấy quyển sách.
Cho tôi 30 giây.
22 PHÚT SAU
Được rồi, chuyện này vui đây.
Nhìn bức tranh này đi.
Đây là một con thỏ.
Cậu có thể nhìn nó hàng giờ
và hoàn toàn chắc chắn nó là một con thỏ.
Nhưng đến một ngày,
cậu nhìn nó và nhận ra rằng,
"Chờ một chút, nó là một con vịt."
Nó là một con thỏ.
Nó là một con vịt. Thỏ. Vịt.
Không vui sao?
Chắc chắn rồi.
Các mối quan hệ cũng vậy.
Ý anh là khi lần đầu gặp Don,
em ghét anh ta.
Em nghĩ, "Gã này là một con vịt."
Nhưng một ngày gần đây, em sẽ nhận ra,
"Đây thật sự là thứ mình thích.
Anh ấy là một con thỏ."
Tôi nghĩ cậu nói ngược rồi, anh bạn.
Con vịt là cái cậu thích.
Con thỏ là cái cậu ghét.
- Sao?
- Phải, em đồng ý.
Thích vịt, ghét thỏ.
Chắc chắn rồi, vịt tốt hơn thỏ mà.
Mọi người...Vịt rất...
Thỏ rất đáng yêu. Còn vịt...
Các cậu đã bao giờ chiến đấu
với một con vịt chưa? Vịt là lũ khốn.
Việc này dẫn đến một trong những
trận tranh cãi gay gắt nhất của nhóm bố.
Thịt vịt ngon tuyệt. Thịt thỏ thì hôi cỏ!
Chúng ta không nói đến mùi vị, Ted.
Mùi vị cũng tính!
Có ai mang theo chân vịt
để được may mắn không? Có ai không?
Anh quấn chăn nhồi bằng lông thỏ.
Em quấn chăn nhồi bằng lông vịt.
Ai ấm hơn?
- Được thôi.
- Không.
Nhưng ai ấm hơn nào?
Chờ đã! Tôi phải lấy một quyển sách khác.
Vậy sao ta không lấy
một con thỏ và một con vịt,
tống chúng vào một cái thùng giấy
và để chúng đấu với nhau?
Vì như thế là phạm pháp, Ted.
Chỉ khi ta dùng nó
để cá cược thôi, Marshall.
Được rồi!
Tôi thừa nhận!
Mấy người thắng.
Nói đi.
Cậu phải nói ra câu ấy.
Vịt là tốt.
Thỏ là xấu.
- Có thế chứ! Quá tốt!
- Đúng thế.
Cảm ơn anh. Và Don đang là
và sẽ luôn là một con thỏ.
Anh không chắc về chuyện đó đâu, Robin.
Nghĩ kỹ lại xem.
Don,
Donald,
Vịt...Donald.
Và gì đây, anh tự hỏi Vịt Donald
không bao giờ mặc cái gì nhỉ?
- Quần.
Don là một con vịt.
- Được phép nói "hết chối" không?
- Cho phép.
Hết chối.
Đúng vậy, các con. Đôi khi có một lằn ranh
rất mong manh giữa yêu và ghét.
Ví dụ...
Tôi không muốn ở nơi nào khác,
và không muốn ở bên ai khác.
Tôi nên nghe máy.
Barney nghe đây.
Nghe này, tôi đang khá bận với một người,
một việc, ngay bây giờ và...
Cô là vận động viên đấu bò nóng bỏng à?
Cô phải đi thôi.
- Quán MacLaren.
Chà, xin chào.
Tôi không muốn ở nơi nào khác,
và không muốn ở bên ai...
Chờ tôi chút nhé.
Barney nghe đây. Nghe này, tôi...
Vận động viên trượt băng nghệ thuật
người Nhật đoạt huy chương vàng à?
Adiós, muchacha.
- Quán MacLaren.
Chà, xin chào.
Không ở nơi nào khác, không ở bên ai...
Vì Chúa!
Cô là một cô gái nóng bỏng sao?
Sayonara.
- Quán MacLaren!
Chà, xin chào.
Tôi nhận ra là anh đang rất bận,
nên ta đi thẳng vào vấn đề thôi.
Được rồi.
Đấy là cái chân hư hỏng của tôi.
Rất hư hỏng.
Anh ổn chứ?
Ừ, tất nhiên. Sao...Sao lại không chứ?
Barney nghe đây.
Barney từng rất chắc chắn
cậu ấy yêu chiếc điện thoại ấy.
Nhưng lúc này, cậu ấy nhận ra
không phải thế.
Nó giờ đã là một thứ hoàn toàn khác.
Tôi tự do rồi!
Giờ mới đúng đây.
Tôi không muốn ở nơi nào khác,
và không muốn ở bên ai khác...
Sao thế anh?
Cô có nghe thấy gì không?
Nghe thấy gì?
- Quán MacLaren!
Barney nghe đây.
Ngực cỡ D à? Thật sao?
Cuối cùng, Lễ Tình nhân cũng đến,
hạn cuối để Marshall và Lily
tìm cho bố một cô vợ,
một nhiệm vụ quan trọng mà họ đã,
chà, quên làm.
Không phải ta định hẹn hò đôi với Ted à?
Ted à, không. Cậu ấy đâu có hẹn hò với ai.
Anh nhớ không, cậu ấy
còn nhờ chúng ta tìm...
Ôi không.
Chào cô, muốn kết hôn không?
Tôi không biết là loại kiến trúc sư nào.
Nhà cửa, cao ốc, thứ vớ vẩn ấy đấy.
Muốn cưới bạn tôi, Ted không?
Sao, cô có thể kén chọn à?
Cô đang ở một quán rượu
vào ngày Lễ Tình nhân còn gì?
Chào cô, một chút thôi.
Muốn cưới bạn tôi, Ted không?
Trời ạ, Ted nói đúng.
Ngoài kia thật khó khăn.
Chuyện này thật ngu ngốc.
Em biết gì không? Ta đã quên chuyện này.
Anh chắc Ted cũng thế.
Chú rể tiến đến
Trong chiếc áo vest anh yêu thích
Sẽ gặp vợ của tôi và tôi...
Laze, súng điện, người nhìn chằm chằm...
Áo khoác...
- Này Ted.
- Ơi.
Trước khi anh đi gặp vợ tương lai,
sao anh không ghé qua bữa tiệc của Don
với em nhỉ?
Em định mặc thế à?
Phải. Thì sao?
Anh ta là vịt.
Anh bạn ấy chắc chắn là một con vịt.
Và tôi nghĩ tôi sẽ gây ấn tượng với cô ấy
Quá chuẩn!
Thế là bọn bố đến bữa tiệc của Don.
Nghe này, Robin, anh không muốn cản trở
cuộc hẹn hò nhỏ này của em,
nếu việc có nóng bỏng hơn...
- Có gì mà nóng bỏng hơn...
- Anh chỉ giả sử thôi, nếu có thế thật,
anh sẽ nói, "Anh có hẹn ăn tối" và rồi...
Đây là phần hay nhất.
Anh đã nghĩ một lúc đấy.
Anh sẽ lủi như vịt ra ngoài.
Được rồi, không có chuyện ấy đâu.
Nhưng được rồi, cứ làm thế đi.
Chào Robin.
Chà, anh có hẹn ăn tối rồi.
Chúa ơi, Don.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Tôi không biết. Đại loại là
"Người đàn ông Khỏa thân".
Tôi đọc được nó trên blog
của một gã nào đó.
Chúa ơi, tôi thật ngốc.
Sao lại nghĩ nó hiệu quả với người như cô?
Phải. Vì tôi sẽ không bao giờ...
có thể, kiểu...Chuẩn mực, nên...
Anh biết đấy. Tôi cứ tưởng
đây là một bữa tiệc.
Tôi chỉ nói thế để cô đến đây.
Tôi không nghĩ cô sẽ dẫn theo bạn trai.
Ted không phải bạn trai tôi.
Anh ấy là bạn thôi.
Ôi, Chúa ơi. Chắc cô đang nghĩ
tôi là gã chơi bời phải không?
Đúng thế.
Thế, anh ta là thỏ.
Ít nhất em cũng biết chắc điều ấy.
Ted, chuyện này có lẽ khá đau lòng đấy.
Em sẽ tái chế mấy quyển tạp chí kiến trúc
Architecture Weekly cũ của anh.
- Em đang làm gì thế?
- Dọn dẹp.
Anh đi hẹn hò đi. Lễ Tình nhân vui vẻ.
- Cảm ơn Chúa, cậu đây rồi.
- Phải. Tôi suy nghĩ mãi.
- Có lẽ ta nên bỏ chuyện này đi.
- Không. Ted. Bọn tôi tìm thấy cô ấy rồi.
- Sao?
- Tìm ra cô ấy rồi. Đó là điều điên nhất.
Bọn tôi đã tìm kiếm cả tuần
và rồi, cách đây vài tiếng...
- Trudy?
- Đã kết hôn.
- Vân Vân?
- Đã có cam kết lâu dài.
- Với ai?
- Bệnh viện Bellevue.
Natalie thì sao?
Ted là người cô ấy
có ít hứng thú nhất trên đời.
Cô ấy có còn trẻ trung gì đâu.
- Hủy nó đi!
- Sao?
Cái điện thoại này bị nguyền rủa rồi.
Bị nguyền rủa rồi, nói cho cậu biết.
Tôi cố phớt lờ nó,
nhưng nó không ngừng đổ chuông.
Nó đang hủy hoại cuộc đời tôi.
Tôi nên nghe máy.
Không. Làm ơn! Làm ơn đi, Marshall.
Để tôi nghe máy đi.
Có thể là chuyện khẩn cấp.
Có thể cô ấy bị kẹt
trong một cái áo ngực khổng lồ.
Barney, để nó chuyển sang
hộp thư thoại đi.
Tôi nên buông tay thôi.
Được rồi.
Ta phải tìm vợ cho Ted.
Ta đang quá kén chọn.
Bây giờ, cô ấy là ai
gần như không quan trọng nữa.
Được rồi.
- Là cô gái trong điện thoại à?
- Tôi biết.
Nhưng, không, bọn tôi đã gặp cô ấy.
Ted, cô ấy là nghệ sĩ vĩ cầm
đẳng cấp thế giới.
Cô ấy là đầu bếp sành ăn và...
có thể trích dẫn từng câu
trong Caddyshack.
Chào Ted.
"Điều gì mang anh đến 'vùn' đất này?"
"Đến 'dùn' đất này ư? Sao anh lại ở đây?"
Vậy là bọn bố cùng ăn tối.
Và các con à, nỗ lực
của Lily và Marshall đã được đền đáp,
vì cô gái ấy rất tuyệt vời. Thật ra...
Nhưng Natalia à,
nói Ted nghe vấn đề là gì đi.
Phải, nói với cậu ấy đi.
Thật không may,
tôi sắp rời khỏi đất nước này
vì thị thực của tôi sắp hết hạn rồi.
Cô ấy cần phải kết hôn.
Luật Liên bang quy định rõ
một người có quốc tịch nước ngoài
không thể lưu trú lâu hơn sáu tháng
mà không có thị thực lao động. Rất tiếc.
- Nhưng đến thời điểm đó...
- Thưa ngài,
thỏ hay vịt?
Sao cơ?
Là thực đơn cố định cho ngày Lễ Tình nhân.
Chúng tôi đã hết thịt bò, cá và gà.
Vậy thỏ hay vịt đây?
Thỏ. Xin lỗi mọi người. Tôi phải đi đây.
Sao Ted lại gọi thỏ
nếu cậu ấy muốn chạy ra ngoài?
Tôi cần lấy lại nó. Điện thoại đâu rồi?
Chà, xin chào.
Ồ, tôi gặp cô rồi.
Điện thoại đâu rồi?
- Nó được giấu đi rồi.
- Ở đâu?
Cô Lily đã giấu điện thoại ở đâu à?
Để trả lời câu hỏi ấy,
ta phải quay ngược thời gian một chút.
Anh đi hẹn hò đi. Lễ Tình nhân vui vẻ.
Là điện thoại của Barney.
Sao nó lại ở trong đấy?
Ted? Nhanh lên, cuộc hẹn quan trọng đấy.
Chà, có hại gì đâu chứ? Alô?
Và như thế, bố bị cuốn vào nó.
Tuyệt. Tôi sẽ gặp cô ở đó.
Tôi sẽ là anh chàng mặc áo vest tuyệt đẹp.
Cô sẽ biết khi cô nhìn thấy cái áo.
Tôi phải đi đây.
Cảm ơn Chúa, cậu đây rồi.
Vậy thỏ hay vịt đây?
Thỏ. Xin lỗi mọi người. Tôi phải đi đây.
Chà, xin chào.
Xin lỗi cưng. Tôi phải nghe máy.
Điện thoại của Barney.
Teddy Mặt Phía Tây nghe.
Đấy là điện thoại của tôi!
Tôi đến lấy lại!
Và lấy cả biệt danh thật ngầu của cậu nữa.
- Barney Mặt Phía Tây nghe máy.
- Chờ đã. Tôi rất thích nó.
Nó cứ đổ chuông và đổ chuông mãi.
Đưa nó cho tôi. Nó là của tôi.
Bây giờ nó là của tôi.
Lily. Không!
Không!
Độc thân chán thật.
Nó biến em thành một kẻ điên.
Em biết.
Cứ chạy vòng quanh và hoảng loạn,
để làm gì cơ chứ?
Tất cả chỉ để tìm ra một ai đó
cùng mình ngồi trên ghế
và cùng trì hoãn việc dọn phòng tắm.
Cả thế giới thật nực cười
vì ta có thể tự mình làm chuyện đó.
- Chính xác.
- Robin, tôi phải xin lỗi cô.
- Để sau đi. Đưa tin trước đã.
Không, nghe này.
Sau khi cô rời đi vào tối hôm trước,
tôi thấy rất xấu hổ.
Không phải vì tôi khỏa thân,
thật ra tôi khá ổn với cơ thể của mình.
Rõ là thế.
Tôi đã kết hôn lúc học đại học.
Tôi vừa ly hôn cách đây ba tháng.
Tôi không biết độc thân là thế nào.
Nhưng đó không phải lý do tôi xấu hổ.
Tôi xấu hổ vì hành vi của mình
ngay ở đây, trên kênh...
Nó bắt đầu với số một. Tôi biết mà.
- Kênh 12.
Chỉ cần nhìn cốc của anh thôi.
Đúng thế.
Không, nhìn tên ngốc này đi.
Cô là một người dẫn tin tức giỏi.
Và cô xứng đáng với một bạn dẫn
thật sự có tâm.
Và từ giờ trở đi, đấy sẽ là tôi.
Tôi phải thấy mới tin.
Cô sẽ thấy nó ngay bây giờ.
Tôi sẽ lấy cho cô ít cà phê.
NÀO, DẬY THÔI NEW YORK!
Don.
Anh đang mặc quần kìa.
Chà, cô nhìn đi.
Ôi, vịt.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh