Các con, khi bọn bố còn trẻ,
chú Marshall của các con và bố
đã rất mê môn bóng rổ ở trường đại học.
Năm nào không khí của tháng 3 điên cuồng
cũng sục sôi khắp căn hộ.
- Chào. Trên bảng đen là gì vậy?
- Sơ đồ thi đấu Hiệp hội NCAA của tụi anh.
Bảng to thì may mắn lớn!
Này, nhìn cái bảng quen lắm.
Các anh kiếm đâu ra vậy?
Xin chào. Tôi đang tìm vợ tôi, cô Aldrin.
Hôm nay trường nghỉ học. Là thứ Bảy mà.
Đương nhiên rồi. Sao tôi có thể quên chứ?
Ngốc thật.
- Bảng to!
- May mắn lớn!
Bọn anh đã tìm được nó. Không có gì đâu.
Dù sao thì năm nào Ted và anh
cũng cùng nhau tham gia
vào dịp góp tiền lớn này ở Đảo Staten.
Phải. Người chiến thắng sẽ nhận được
100.000 đô nhét trong túi du lịch.
Và em còn được giữ chiếc túi du lịch.
Sao hai người
lại tự đâm đầu vào vụ này thế?
Năm nào hai người cũng thua.
Bởi vì những lần trước
bọn tôi chỉ đoán thôi.
Năm nay, bọn tôi đã xem từng trận đấu,
đọc bảng điểm, nghiên cứu các chấn thương.
Đây không phải tháng 3 điên cuồng.
Mà là tháng 3 suy tính kỹ càng.
Đội của cậu vừa thua 20 phút trước này.
Tôi không biết hôm nay họ thi đấu.
Cậu ổn chứ, Barney?
Có chuyện rất lạ đang diễn ra.
Tôi đang ở cửa hàng vật liệu,
cố gắng kiếm chác gì đó.
Khoan. Anh đến cửa hàng vật liệu
để tán gái sao?
Có bốn kiểu phụ nữ
đến cửa hàng vật liệu một mình.
Chắc chắn rồi.
Độc thân, vừa mới độc thân,
vừa mới ly hôn,
và các nàng đồng tính để tôi ngắm.
Cậu không thể nào xấu xa hơn được nữa.
Xin lỗi. Năm chứ.
Vừa mới góa chồng nữa.
Nên khi tôi đang nói với cô này...
Nghe này, tôi chắc chắn rằng
anh ấy đang ở một nơi tốt đẹp hơn.
Giờ cùng tìm cho cô
một chiếc thang cứng cáp hơn nào.
Tôi chỉ vừa đi khỏi một giây thì...
Thấy không? Loại chống trượt nhé.
Lúc ở cửa hàng thú cưng hôm qua
cũng xảy ra chuyện tương tự.
- Cửa hàng thú cưng?
- Gái độc thân, khoảng 25 tuổi,
đi kiếm một chú chó để thay thế
cho gã bạn trai đã bỏ cô ta.
Thay vào đó lại gặp Barney.
Lạy Chúa, Ted. Cậu đọc blog của tôi sao?
Ở chỗ làm chán quá.
Gọi người cũ của cô là chó
thì xúc phạm nàng cún xinh đẹp này quá.
Tôi chỉ muốn đưa nó về nhà ngay.
Nhưng phải có món đồ chơi để gặm cắn
từ chú Barney đã.
Được thôi.
Và khi tôi quay lại...
Xin lỗi, tôi chiều hư nó rồi,
nhưng "Viên ngọc chưa được mài dũa" ư?
Tim cô không tan chảy sao?
Đồ khốn!
Thôi được.
- Kỳ quặc nhỉ?
- Phải.
Chuyện tương tự cũng xảy ra
ở bảo tàng tuần trước.
- Lily.
- Cậu giả vờ là một họa sĩ trẻ
- đang vật vã cần một nàng thơ mới.
- Không.
- Marsh.
- Cậu là kẻ trộm tranh triệu đô
đang tìm cảm giác phiêu lưu
mà tiền không còn thỏa mãn được cậu!
- Không.
- Robin.
Anh sắp bị mù, và cố gắng thưởng thức
mọi vẻ đẹp trên thế giới
trước khi bóng tối sập xuống.
Trúng rồi!
Lúc đó tôi nói chuyện với cô gái này.
Hiện tại thì khoảng 83%.
Không lâu nữa tôi sẽ chỉ còn lại
những chỉ dẫn âm thanh này.
Tôi rất tiếc.
Lạy Chúa, cô thật đẹp.
Này, hay là tôi lấy cho cô một bộ tai nghe
để cô cũng thấy bằng tai như tôi?
Tôi xin...
Tôi...
Tôi không rời đi lâu hơn 20 giây đâu,
nhưng khi tôi quay lại...
Cô biết đấy, tôi cũng yêu thích
mùi hương của nghệ thuật vĩ đại.
Sao chuyện này cứ xảy ra mãi thế?
Có lẽ vì cậu không phải kẻ giỏi nói dối
như cậu nghĩ.
Thật sao? Vậy sao tôi
vẫn chưa vào tù vì thề láo?
Nhưng tôi không muốn nói về công việc.
Có chuyện kỳ quặc đang diễn ra ở đây.
Nhưng đêm sau đó thậm chí còn kỳ lạ hơn.
Alan Alda. Là Alan Alda.
Cậu sẽ không tin nổi
chuyện gì vừa xảy ra đâu.
HAI PHÚT TRƯỚC
Gã đóng trong phim MASH là ai vậy?
Nam chính ấy. Gì...Cung thủ Hawkeye
trong phim MASH.
- Sao tôi không nhớ gì về người này?
- Alan Alda?
Không.
Này, muốn nghe một lời khuyên không?
Gã mà cô vừa nói chuyện cùng,
Barney Stinson ấy...
Tôi biết anh ta có vẻ quyến rũ,
nhưng anh ta chỉ ba hoa
để có thể chui vào quần cô thôi.
Ngủ với Barney
là sai lầm lớn nhất đời tôi.
Ôi trời. Cô ta đâu rồi?
- Chắc hẳn cô ta đi rồi.
- Cô ta...
Này, cô ta nói
là tôi từng ngủ với cô ta sao?
Cô ta tên gì? Trông cô ta thế nào?
Cô ta không xưng tên,
nhưng cô ta tóc vàng, ngực to.
Nhìn khá lẳng lơ.
Đôi mắt chết chóc
ánh lên sự tự căm ghét và tuyệt vọng?
- Đúng!
- Tất cả bọn họ đều thế.
Được rồi. Bình tĩnh nào. Hãy nghĩ kỹ xem.
Một trong những cô nàng tôi đã lừa bịp,
quyến rũ rồi bỏ rơi
đang cố hủy hoại đời tôi.
Không quá khó để tìm ra người đó là ai.
Lạy Chúa!
Đúng là ác mộng.
Một người phụ nữ tôi từng ngủ cùng
và ruồng rẫy
đang cố phá hoại cuộc đời tôi.
Trời đất, sao điều này lại xảy ra với tôi?
- Là nghiệp chướng đấy.
- Không, không phải.
Cô ta múa thoát y ở Vegas mà.
Hơn nữa, chúng tôi ổn lắm.
Nghe này, nếu cậu muốn tìm ra đó là ai,
sao không bắt đầu
bằng kiểm tra danh sách?
Danh sách của tôi ư?
Anh bạn, đừng giả vờ cậu không phải
loại đàn ông
lưu giữ danh sách tất cả những cô gái
mình ngủ cùng nữa đi.
Tôi cũng có đấy.
Đó là giấy chứng nhận kết hôn.
Thôi nào, cùng xem danh sách đi.
Ted, đừng khốn nạn thế.
Tôi không bao giờ hạ thấp
những phụ nữ mình ngủ cùng
bằng cách ghi tên họ
vào cái danh sách rẻ tiền nào đó.
Đây là sổ lưu niệm
về tất cả phụ nữ tôi đã ngủ cùng.
Tôi làm nó ở tiệm sổ lưu niệm
trên đường số 7.
Cứ hỏi Heloise. Bảo cô ấy tôi cử cậu tới.
Cậu thấy sao, Lil?
Cậu nhận ra kẻ phá hoại không?
Tôi không biết, Barney.
Tôi chỉ thấy mặt cô ta thôi.
Bao nhiêu cô trong số này
biết rằng họ đã bị chụp ảnh?
Tất cả, nhưng chỉ có một nửa
là mua lại bản sao khi ra về thôi.
Barney, cậu sẽ không bao giờ tìm ra
ai trong số họ là người phụ nữ bí ẩn đâu.
Tất cả những người phụ nữ này
đều có quyền ghét cậu.
Lily, nào, đừng nghiêm trọng thế.
Ý tôi là, cô gái nào cặp kè
với một gã như Barney
và làm thế này hay thế kia,
hoặc thế kia và thế này,
hay kiểu này với cái kia trong cái đó...
Tức là, lẽ ra cô ta nên biết
mình dấn thân vào gì.
Chính xác.
Và những gì tôi trải qua cùng các cô này
nên là chuyện giữa tôi và họ.
Và các cậu.
Cả Heloise. Cô ấy đã giúp tôi
dán giấy trang trí.
Tôi không biết, Barney.
Tôi không nhận ra ai trong số họ cả.
Ý tôi là, vài người hơi nổi tiếng,
một công chức nhà nước,
và một người trông như linh vật
ở tiệm đồ ăn nhanh xuyên quốc gia vậy.
Thật là bất khả thi. Có quá nhiều cô gái.
Làm sao tôi thu hẹp phạm vi vụ này được?
Danh sách 64 phụ nữ tôi đã ngủ cùng,
được chia thành bốn khu vực.
Giải đấu này sẽ khoanh vùng
một cách có hệ thống
xem cô nàng nào có động cơ lớn nhất
để căm ghét tôi.
Cô nàng cuối cùng còn trụ lại
chính là kẻ phá hoại.
Không thể nào, Barney.
Chúng ta sẽ không tạo ra một trò chơi
từ những người phụ nữ
cậu đã lừa để lên giường cùng đâu.
Không thể nào!
"Cô nàng tưởng rằng
cậu ta chỉ còn sống 12 tiếng nữa"
có nhiều lý do để phá cuộc sống của cậu ấy
hơn "Cô nàng cậu ta vờ cầu hôn".
Là "Cô nàng bị cầu hôn giả".
Ý tôi là, cô ta thuê cả chuyên gia hôn lễ!
Là cô "Còn 12 giờ để sống"!
Cô đó cùng cậu ấy bay tới Paris!
Cô ta chỉ mua vé một chiều cho anh ấy!
Được rồi, mọi người! Giơ tay!
"Còn 12 giờ để sống!"
- Khỉ thật!
- Được rồi.
Nào, lựa chọn xem.
"Tưởng tôi là Jorge Posada",
hay "Em có trái thận
từ người vợ đã mất của tôi"?
- Thận!
- Jorge Posada!
Cô ta mua vé đội Yankees
suốt cả mùa để xem cậu ấy chơi!
- Ừ...
- Là "Thận của người vợ đã mất".
Sao vụ này mà ta còn phải tranh cãi?
- Là "Em bé giả"!
- Là "Mất tích trên biển"!
Tôi đã ở đó. Tin tôi đi.
Là "Em bé giả" đấy.
Còn lại con số 16.
Và tới từ khu Thượng Tây,
chúng ta có hạt giống số ba,
"Cô nàng tưởng tôi sở hữu Google",
đấu với hạt giống số bảy,
"Cô nàng tưởng tôi là hướng dẫn viên lặn".
Chắc chắn là "Hướng dẫn viên lặn".
- Anh đùa sao?
- Cô ta bị bệnh giảm áp của thợ lặn!
Phải, đúng thế.
Dơ thật.
- Là "Song sinh độc ác"!
- Là "Hoàng tử Na Uy"!
Sao không phải là "Hoàng tử Na Uy" chứ?
Barney, anh là trọng tài đấy.
Một vé "Song sinh độc ác".
Cậu đùa tôi sao?
Xin lỗi, nhưng tôi
đã ngủ với cô ta hai lần.
Với tư cách là Barney và Larney.
Được rồi, chúng ta đã đến tứ kết.
Các cậu nghĩ sao?
Thôi nào, đào sâu suy nghĩ đi.
Em không chọn nổi.
Có thể là bất kỳ ai trong số họ.
Đó là tấm bảng đen ở lớp tôi phải không?
Nào! Marshall?
Tôi mệt và buồn lắm.
Mosby?
Tôi muốn gọi điện cho mẹ,
chỉ để nói rằng tôi yêu bà ấy.
Thôi được.
Vậy là chúng ta đi được xa tới đây.
Bốn người cuối cùng.
Sẽ là Meg, Anna, Kate hoặc Holly.
Chúng ta sẽ theo dõi các cô ấy,
và cậu sẽ cho tôi biết
ai đã tiếp cận cậu ở quán rượu.
Mấy người lấy trộm bảng đen của tôi!
Nào, đây là tòa nhà cô ta ở.
Khi cô ta đi ra, tôi sẽ trốn đi,
và khi cậu xác định cô ta
có phải cô gái ở quán,
- ta sẽ chạy trối chết.
- Không.
- Không là sao?
- Người phụ nữ đó, như ba người còn lại
trong số bốn người,
xứng đáng nhận được lời xin lỗi.
Tôi sẽ không xác nhận gì về cô ta,
cho đến khi nghe cậu nói, "Tôi xin lỗi."
Cậu điên ư? Như vậy sẽ khiến tôi
phải nói chuyện với người phụ nữ
tôi đã ngủ cùng, và thẳng thắn mà nói,
việc đó giống thay dầu
cho một cái xe thuê ấy.
Barney, cậu phải làm việc này.
Lily, cô gái này ghét tôi.
Tôi mây mưa với cô ta trong một căn hộ
mà tôi giả vờ là của mình,
nói lời yêu đương với cô ta,
và rồi bỏ cô ta tại đó.
Cô ta đã bị bắt vì tội xâm phạm,
cắn một cảnh sát và phải ngồi tù tám ngày.
Khỉ thật, cô ta kìa!
Nếu thấy tôi, cô ta sẽ giết tôi!
Được rồi, ta sẽ làm thế này.
Chào Meg! Ở đây!
Xem ai này! Barney, bạn cũ của cô đấy!
Barney ư?
Nếu cô ta giết tôi,
tôi muốn cậu tới nhà tôi,
lấy chiếc cặp kim loại dưới giường
và ném xuống Sông Đông.
Sao anh lại ở đây?
Nghe này, Meg, chúng ta cần nói chuyện.
Tất cả là do lỗi của em.
Anh biết, em yêu.
Em đã quá mạnh mẽ chủ động.
Và anh tha thứ cho em.
Anh yêu em.
Ôi, lạy Chúa! Em cũng yêu anh!
Không!
Chuyện gì thế này?
Buông cậu ấy ra!
Nghe này, cô ấy không phải người đó,
nhưng cậu vẫn nợ cô ấy một...
Vậy cậu nhớ người này chứ?
Có. Cậu bảo cô ta cậu là Ted
và cậu là một kiến trúc sư.
Phải, và nếu cậu nhớ lại,
máy tính của cô ta có webcam
và cổng dây T-1, nên tôi...
Phải, tôi biết, Barney,
cậu chỉ cho tôi rồi.
Và như vậy vẫn không được tính
là quà Giáng Sinh đâu.
Tới đó và xin lỗi đi.
Cô ta kìa.
Và cô ta đang bưng cà phê nóng hổi.
Có lẽ cô ấy sẽ hất vào mặt cậu.
- Cậu vui thế sao?
- Tôi đang làm sổ lưu niệm mà.
Anna, chào.
Xem ai này.
Ngài Kiến Trúc Sư Vĩ Đại.
Nếu anh tới đây để yêu cầu tôi
gỡ bỏ trang web thì quên đi.
Trang web gì?
Ted-Mosby-là-tên-khốn-chấm-com.
Cô nói đúng, tôi đáng bị thế.
Tôi tới đây là để nói vậy.
Cô biết không?
Tôi không quan tâm ai biết vụ này.
Xin thứ lỗi.
Tôi, Ted Mosby,
là một kẻ khốn đối với phụ nữ.
Bảo chị em và con gái mọi người
tránh xa tôi ra!
Ted-Mosby-là-tên-khốn-chấm-com.
Và cái trang web nhỏ ấy
đã có đến 400.000 lượt truy cập.
Cảm ơn, Barney.
- Này, nói lại xem cô ta là người nào?
- Cô ta...
- Larney!
- Trời đất!
Tại sao?
- Có phải cô ta không?
- Chết đi!
Cười lên nào.
Trông cô tuyệt lắm.
Cô mới giảm cân ư?
Chúng ta đã tới hạt giống số một.
Tôi biết đó là Holly. Phải là Holly.
Trời đất, tôi mong đó không phải Holly.
Barney, anh nghe thấy không?
Có người lấy trộm xe tải của em.
Barney?
Barney!
Đó là điều tệ hại nhất cậu từng làm.
Đó là điều tệ hại nhất bất kỳ ai từng làm.
Nhưng để tự bào chữa,
cô ta thực sự rất phiền toái.
Cô ta sẽ giết cậu.
- Barney.
- Holly.
Mark, anh tới đây.
Barney, đây là hôn phu của tôi, Mark.
Barney?
Anh chính là gã Barney
đã bỏ cô ấy trong rừng ư?
Vậy là cô không giận Barney sao?
Cô không muốn được xin lỗi ư?
Hay một lời thừa nhận tội lỗi?
Cô lấy lại xe tải chưa?
Không, chuyện đã xảy ra
thì là quá khứ rồi.
- Mark là hiện tại và tương lai của tôi.
- Và nếu việc anh bỏ Holly trong rừng
khiến cô ấy ngừng qua lại
với mấy gã như anh, thì cạn ly thôi.
Vậy thì vì kỳ lễ Quốc khánh cuối cùng
mà tôi bị lũ muỗi ăn sống.
Quốc khánh 4 tháng 7?
Chúng ta bắt đầu hẹn hò từ tháng 6 mà.
Chúng tôi đã phá hoại cuộc sống của họ.
Và phần tệ nhất
là cậu không hề xin lỗi
bất cứ người phụ nữ nào.
Không, phần tệ nhất
là chúng ta vẫn chưa biết
kẻ theo dõi tôi là ai.
Ồ, đó là bởi vì anh đang sai lầm
trong chuyện này.
Ý em là, sao lại đuổi theo một người
đang theo dõi anh chứ?
Tất cả những gì anh cần làm
là tới quán rượu,
tán tỉnh ai đó
và đợi đến khi cô ta xuất hiện.
Đó không phải ý kiến tồi đâu.
Em sẽ giả vờ là cô gái anh đang tán tỉnh.
Anh không biết.
Không trông cậy vào một cô gái
cười khi nói dối được đâu.
Em đâu có.
Em từng ngủ gục khi ăn sườn chưa?
Chưa.
Nghe đây, em làm được mà, được chứ?
Ý em là, còn cách nào
để anh tìm ra cô gái này nữa.
Anh tham gia.
Được, vậy ta sẽ làm thế này.
Lily này.
Cô ta biết mặt cậu,
nên cứ chơi ở chỗ máy hát tự động,
và đừng tự thu hút sự chú ý.
Còn các chàng trai sẽ ngồi tại bàn,
cứ giả vờ đang trò chuyện
bình thường thôi.
Nói chuyện, ta nên trò chuyện. Ngôn từ.
Ngôn từ là đây. Sao chuyện này khó thế?
Cười này!
Và rồi em sẽ bước vào,
trong bộ dạng nóng bỏng vô cùng.
Chà, cô thật lộng lẫy.
Trời, tôi biết là thật kinh khủng.
- Tôi chỉ...
- Đi đi.
Nhưng quay lại sau nhé.
Và sau đó Barney sẽ hành động.
Xin chào, em thế nào?
Ổn, Barney.
Ý em là, ổn, người lạ.
Chà, em thực sự nói dối rất tệ đấy.
Bỏ tay anh ra khỏi đùi em, Barney.
Phải làm như thể
ta chuẩn bị mây mưa chứ, Robin.
Nghe này, em đang tò mò đây.
Anh nói gì với các cô gái
để khiến họ về nhà cùng mình?
Thông thường, anh chỉ cần dựa sát vào
và thì thầm điều này vào tai họ.
Em thấy hơi hưng phấn rồi, phải không?
Không.
Có người đang quan sát.
Anh vào nhà vệ sinh đi.
Giờ anh sẽ vào nhà vệ sinh,
nhưng khi anh quay lại,
chúng ta sẽ tới chỗ anh và làm tình.
Này, anh bạn, nhìn kìa.
Cô nàng tóc vàng hiện đang tiến tới
chỗ Robin. Tới rồi đây.
Tôi không biết phải làm gì
với tay mình nữa.
Bình thường tôi hay làm gì tay mình vậy?
Barney.
Tôi đã mang theo bản sao bảng đấu.
Cô ta là cô nào?
Tôi không nhận ra cô ta.
Cô ta không ở trong danh sách 64 người.
Còn không ở trong bảng đấu.
Chà, chuyện về Nàng Lọ Lem,
không biết xuất hiện từ đâu
và chiến thắng.
Điều đó sưởi ấm trái tim cậu.
Cậu ổn chứ?
Tôi còn không nhận ra cô ta.
Này.
Tôi không nhớ cô.
Suốt hai ngày vừa qua tôi đã cố nhớ lại
từng cô gái tôi đã ngủ cùng
và tất cả những chuyện tồi tệ
tôi đã làm với họ.
Và tôi đã làm vài chuyện tệ hại.
Ý tôi là, có lúc nào đó, tôi khá chắc
mình đã bán một người phụ nữ.
Tôi không nói,
nhưng tôi đã bắt tay một gã,
hắn đưa tôi chìa khóa chiếc Mercedes,
và tôi đã bỏ cô ấy ở đó.
Tôi là gã lưu lại trong sổ lưu niệm
hình của mọi phụ nữ tôi từng ngủ cùng,
nhưng tôi chưa từng nghĩ mình là kẻ
có thể ngủ với một cô gái
mà lại không thể nhớ nổi cô ấy.
Vậy nên từ tận đáy lòng mình,
vì bất cứ việc gì tôi đã gây ra cho cô,
tôi xin lỗi.
Barney! Tôi rất tự hào về cậu.
Không phải cô ấy.
- Tôi rất xin lỗi.
- Gì vậy?
Barney, em xin lỗi,
đó là bạn đồng nghiệp Sally của em.
Tụi em tình cờ gặp nhau thôi.
Vậy là tôi xin lỗi chẳng vì điều gì sao?
Phải, nhưng đó là lời xin lỗi tuyệt vời.
Và là cách hoàn hảo
để khép lại cuốn sổ lưu niệm của tôi.
Tôi sẽ gọi bức ảnh này là
"Sự chuộc tội của Barney".
Cậu có thể ngừng
giơ ngón tay thối với tôi không?
Cuối cùng, chú Barney đã tìm ra
cô gái bí ẩn đó.
Nhưng chuyện đó để sau.
ĐÔI KHI TA TÌM KIẾM ĐIỀU NÀY
NHƯNG LẠI KHÁM PHÁ RA ĐIỀU KHÁC.
MẶC DÙ TÔI ĐÃ KHÔNG TÌM RA
CÔ GÁI BÍ ẨN...
NHƯNG TÔI LẠI KHÁM PHÁ RA MỘT ĐIỀU
HẾT SỨC QUAN TRỌNG VỀ BẢN THÂN...
Barney, về lại giường đi.
Ngày mai anh phải phóng tàu con thoi đấy.
Và tiểu hành tinh
đang hướng tới Manhattan...
sẽ không thể tự phá hủy đâu.
TÔI THẬT TUYỆT VỜI.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh