THỨ BẢY 11:00 SÁNG
31 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Không thể tin là mẹ em sẽ không dự lễ cưới
Được rồi, em thật sự phải dừng khóc thôi.
Có ai biết cách dừng nó lại không?
Có nút bấm dừng hay gì không?
Để anh tìm thử xem.
Chắc nó ở đâu đó trên lưng em.
- Thôi đi.
- Sao? Anh chỉ muốn làm em vui thôi mà.
Anh không làm được vậy vào lúc này đâu.
- Chấp nhận thử thách!
- Không, Barney.
Em chỉ muốn nín khóc thôi.
Ú òa!
Lily, cái quái gì vậy?
Cô ấy có bị nấc đâu.
Tôi chỉ làm theo linh cảm thôi mà.
Giờ thì tôi bị nấc luôn rồi.
Nghe này,
mọi người không phải lo cho em đâu.
Cứ để em tự giải quyết việc này.
Anh e điều đó là không thể, Robin.
Một khi anh đã chấp nhận thử thách
thì không thể nuốt lời được.
Anh sẽ không dừng lại
cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ.
Vậy cơ à?
Vậy tã và bánh samosa của ta đâu?
Tã và bánh camosa.
Đó là câu chuyện xảy ra sáu tháng trước
vào mùa thu năm 2012.
- Thiếu tá thèm mojito.
Chúa ơi, lại trò đùa binh nhì đó sao?
Các cậu vẫn làm vậy sau bảy năm nữa à?
Phiền phức lắm. Dừng lại đi.
Lại trò đùa binh nhì?
Các cậu vẫn làm vậy sau bảy năm nữa à?
Phiền phức lắm. Dừng lại đi.
Binh nhì không cần chào!
- Em quay lại ngay.
- Được rồi.
- Lily, cậu đang khều chân ve vãn tôi à?
- Gì cơ?
Đâu có. Tôi chỉ đang tìm
cẳng chân của cậu thôi.
Cẳng chân của tôi ư? Sao cậu...
Sao cậu lại làm thế?
Để nhắc cậu nhớ về nỗi đau.
Cậu mà cứ làm mấy trò nhí nhảnh,
đáng yêu với Robin
thì sẽ phải chịu nhiều đau đớn hơn nữa cơ.
Lily, cậu không cần lo lắng đâu.
Tốt hơn hết là vậy. Cậu và Robin
chỉ là bạn bè trong sáng thôi.
Làm ơn đi. Ted và Robin
còn lâu mới trong sáng.
Tôi với Robin cũng chẳng trong sáng.
Chẳng có hai người độc thân nào
là có tình cảm thuần khiết hết.
Theo cuốn Symposium,
tình cảm giữa hai người chỉ trong sáng
nếu trong 20 phút nữa họ không có cơ hội
tán tỉnh ôm hôn nhau thôi.
Trước giờ tôi chỉ biết có
một mối quan hệ trong sáng thôi.
Cậu và tôi.
Đừng làm tôi buồn cười, Lily.
Cậu thèm muốn tôi quá đi ấy chứ.
Thật đấy, cậu ấy đang khều chân ve vãn
lúc tôi đang...
Không, tôi đang nói
về Marshall và Robin mà.
Marshall và Robin sẽ chẳng đến với nhau
cả khi chuyện này xảy ra.
Marshall, Robin!
Nếu hai người mà không hôn nhau
trong 20 phút nữa
họ sẽ cho nổ tung em và quán rượu này đấy!
Chúa ơi, không!
Không đời nào anh hôn Robin.
Tôi thực sự không muốn làm việc này.
Không có thời gian đâu!
Hai người làm ngay đi!
19 PHÚT SAU
Xin lỗi em. Anh không làm được.
Và người duy nhất sống sót là tôi
vì tôi đang ngủ với mẹ Ted ở trên gác.
Cái gì? Xin số em tóc vàng kia á?
Chấp nhận thử thách.
Số máy lạ, đừng gọi tôi nữa.
Cậu không định nghe máy à?
Ừ, vì đây đâu phải năm 1994,
tôi sẽ không bắt máy
khi không biết ai là người gọi đâu.
Tôi phải đi đây.
- Ted...
- Lily...
Theo định nghĩa về tình cảm trong sáng,
gồm cả định nghĩa rởm của Barney,
thì tôi có thể chắc chắn rằng...
cải Brussel
sẽ lại là món rau thịnh hành
của thế kỷ 21.
Gặp mọi người sau nhé.
Tạm biệt.
Hoàn thành thử thách.
Xin lỗi. Em bỏ lỡ phần trước rồi thì phải.
Sao việc tán tỉnh một cô nàng say xỉn
ngồi che vết hằn
ở ngón tay từng đeo nhẫn cưới
lại được coi là thử thách cơ?
Vì anh đã nói chấp nhận thử thách.
Thấy chưa?
Đó là vấn đề của cậu đấy, Barney.
Cậu chỉ chấp nhận những thử thách
mà cậu tự đặt ra thôi.
Tôi mong được một lần thấy cậu
chấp nhận thử thách của người khác đấy.
Chấp nhận thử...
Khoan, thử thách là gì cơ?
Hay lắm. Đây là một cơ hội
với rất nhiều khả năng.
Ta cần nghĩ ra thử thách nào đó
thật thi vị...
Nói giọng cá heo
để xin số của một cô nàng!
Được đấy.
Chấp nhận thử thách!
Quan sát kỹ vào chứ, trọng tài!
Đó đâu phải bà bầu!
Anh ta nhét bóng dưới áo mà!
Thổi còi đi chứ!
Dù sao thì Barney nói cũng đúng đấy.
Tôi sẽ để mặc cho quán rượu nổ tung.
Nhưng cả cậu và Lily sẽ mất mạng.
Ừ, nhưng rồi bọn tôi có thể
ám quán rượu mãi mãi như đã lên kế hoạch.
Dù sao thì Robin cũng là cô gái của cậu.
Sao ta cứ trở lại với việc này mãi thế?
Vui mà. Vé thì rẻ
lại còn được ra khỏi nhà.
Không, chuyện tôi và Robin cơ.
Vì Robin nói với tôi rằng
cô ấy vẫn còn yêu cậu.
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Robin nói với cậu là cô ấy
vẫn còn yêu tôi sao?
Không, tôi bịa đấy. Nhưng cũng đáng để thử
vì chỉ cần nhìn mặt cậu thôi
cũng đủ biết là
cậu vẫn còn tình cảm với Robin.
Nhìn kìa, bóng bị mắc lên rổ rồi!
Việc đó không chỉ trái luật
mà còn nguy hiểm nữa!
Thôi nào, Gens, phòng thủ đi!
Có một tu viện nằm trong khu rừng
ở Connecticut,
và mấy bà xơ ở đó
hay làm phô mai thượng hạng.
Nó ngon lắm.
Chà, ta đã uống ba ly rồi cơ à?
Thời gian trôi nhanh quá nhỉ?
Tôi biết anh phải quay lại
với các nghiên cứu của mình.
Liệu ta có thể gặp lại nhau không?
Không! Không thể nào!
Đó là màn trình diễn có một không hai.
Anh mà còn ngồi đó thêm vài phút nữa,
thì thể nào cô ấy cũng chạm vào
lỗ phun của anh.
Đưa cho em.
- Alô?
- Xin chào.
Cô vừa đưa số điện thoại cho anh chàng
kêu như cá heo à?
Vâng.
Cô nghe tôi nói này.
Tôi cần cô duy trì tình trạng độc thân
trong suốt một năm, được chứ?
Đừng yêu ai cả.
Một năm nhé.
Cô biết là tôi nói đúng mà.
Cô nói đúng.
Được rồi.
- Thật đau lòng.
- Và đau quần.
Được rồi, thử thách tiếp theo.
Việc này sẽ kéo dài cả đêm à?
Được rồi, chùm túi rác lên người
rồi đi tán gái đi.
Rất sẵn lòng.
Hy vọng cô ấy không quá vạm vỡ.
Đó tất cả những hãng túi đựng rác
tôi có thể nghĩ ra.
Tôi chưa nói hết.
Cậu không được dùng chữ "E".
Chp nhn...thử thch.
Cậu độc thân, cô ấy cũng độc thân.
Đến lúc rồi đấy.
Cậu chỉ nói vậy vì cậu đã cá với Lily
là tôi và Robin cuối cùng sẽ bên nhau
và cậu muốn có năm đô la đó thôi.
Tôi cần năm đô la đó, Ted.
Nhưng quan trọng hơn là
tôi muốn cậu được hạnh phúc.
Marshall, chúng tôi chỉ là bạn thôi.
Không đúng!
Chỉ còn thiếu 20 phút
là hai cậu được hạnh phúc mãi về sau rồi.
Nếu cậu đi ngay bây giờ thì may ra kịp.
- Chào anh.
- Anh đã yêu em từ lần đầu mình gặp gỡ.
Ta thuộc về nhau.
Anh không muốn sống thiếu em nữa.
Hãy cho nhau một cơ hội nữa.
Được thôi!
Không!
Trả tiền cho anh nào, em yêu.
Hay lắm!
Năm đô la yêu quý ơi
Cậu sẽ sớm là của tôi thôi
Mặc dù tôi và Lily
Lỡ dùng chung tài khoản rồi
Sớm muộn gì tôi cũng có được cậu thôi
Xin lỗi. Cậu và Robin
sẽ sống một đời hạnh phúc đấy.
Nhưng cậu phải nhanh lên
trước khi người khác có được cô ấy.
Vậy à? Ai là đối thủ của tôi thế?
Được rồi, không được dùng chữ "E".
Chào em. Khỉ thật!
Chào. Anh...là...Barney.
Khỉ thật! Tên mình có chữ "E".
Chào. Anh chàng này tên là Barno.
Barno.
Nhìn cô...
không xấu đâu.
Số...của cô là gì?
Anh có muốn về nhà tôi không?
Tất nhiên. Khỉ thật!
Tôi muốn mua đồ uống cho cô.
Nhưng, tôi phải gọi cô là gì?
Elaine Edelstein.
Hay là tôi gọi cô...
vào ngày mai?
Cho tôi xin số của cô?
Thực sự đấy,
hai người phải cố gắng hơn nữa đi.
Chấp nhận thử thách.
Chào cô.
Tôi là trợ lý riêng của Ryan Gosling.
Anh ấy trông thấy cô bước vào quán,
và nhờ tôi dặn cô chờ ở đây.
Bình tĩnh nhé. Việc này là thật đấy, nhé?
Nhưng tôi nói trước là
Ryan hay ngượng lắm.
Tôi biết.
Vậy nên nếu anh ấy vào đây
và thấy cô nói chuyện với gã khác,
thì anh ấy sẽ bỏ đi ngay đấy.
Hiểu rồi thì gật đầu tôi xem.
Cô nàng tóc đỏ ở quầy bar.
Chấp nhận thử thách.
- Chào cô.
- Tránh xa tôi ra!
- Anh muốn thua hay sao thế, Eddie?
- Này, Eddie!
Lần cuối tôi thấy
nhiều pha mất bóng thế này
là lúc ở tiệm bánh.
- Thế cậu có định làm không?
- Không.
Và kể cả tôi có định làm thật
thì tôi cũng không nói là
"Này, ta nên quay lại với nhau" đâu.
Nghiệp dư lắm. Tôi sẽ làm thế này cơ.
Cảm phiền. Xin lỗi.
Xin lỗi.
TED MOSBY:
LÊN SÂN THƯỢNG ĐI.
Đứng lại, đồ ăn cướp!
Chiếc kèn Pháp màu xanh,
mới lãng mạn làm sao!
Chúa ơi, cậu có biết mình là ai không?
Cậu là Nicholas Sparks đấy!
Này, mọi người!
Người nổi tiếng đang ngồi đây này.
Nicholas Sparks đấy!
Cậu không để tôi nói hết.
Ted, nghe này...
Tôi có thể làm
mà không cần tái hiện cảnh đó.
Anh có mắt như mù hả?
- Sao cơ?
- Mở to mắt ra đi, trọng tài!
Bảy phút rồi bóng còn chưa chạm sân!
Này trọng tài, kiểm tra hộp thư thoại đi.
Anh lỡ kha khá cuộc gọi rồi đấy.
Anh có mắt như mù hả?
- Khoan, tôi hay là...
- Cậu chứ ai!
Robin thay đổi suy nghĩ rồi.
Không đâu,
Robin chưa hề thay đổi suy nghĩ.
Nhưng có đấy.
Có nhớ cô ấy bảo ghét
mấy ban nhạc da trắng hát nhạc funk không?
Ấy thế mà tại buổi biểu diễn chia tay
của ban nhạc tôi,
"Nhóm Funk, Toàn Funk
Và Không Có Gì Ngoài Funk ấy,"
Robin lại đứng đó gật gù theo nhạc
và yêu cầu chúng tôi hát
"Give Up the Funk".
Tôi nghĩ là cô ấy gật đầu
vì khi đó tôi hỏi
"Em có muốn về sớm không?"
Và cô ấy đã yêu cầu cậu từ bỏ nhạc funk
chứ không bảo cậu hát gì hết.
Đừng nói về chuyện này nữa nhé?
Tôi quên nó rồi.
Ngoại trừ việc cậu chưa hề quên.
Đâu phải tự dưng mà cậu nảy ra
ý tưởng về chiếc kèn.
Cậu nghĩ về nó bao lâu nay rồi.
Anh Sparks?
Tôi rất thích cuốn The Notebook.
Eddie, ta để thua 80 điểm rồi.
Ông để ý đến trận đấu được không?
Đừng hòng tiến thêm bước nữa!
Thề có Chúa, tôi sẽ giết anh!
Được rồi, tôi sẽ không lại gần cô đâu.
Tôi thấy cô nhìn ra cửa,
tức là cô đang chờ đợi ai đó.
Ai đó rất quan trọng, người sẽ lấp đầy
khoảng trống trong cuộc đời cô.
Người đó là diễn viên?
Nhưng là diễn viên nào nhỉ?
Clooney, DiCaprio, Zabka...
Không...
Tôi đoán là Ryan...
Reyn...
Phillip...
Seacr...Gosling...Ryan Gosling!
Phải, đúng là tôi đang chờ Ryan Gosling.
Giờ thì để tôi yên.
Cô vượt qua bài kiểm tra của tôi rồi.
- Ryan?
- Không.
Không thể nào.
Anh nói mình là diễn viên nhập tâm
và đã phải phẫu thuật thẩm mỹ
để chuẩn bị vào vai một người đàn ông
đẹp trai hơn anh rất nhiều.
Chúc mừng, cậu thắng rồi.
Thắng ư? Không, tôi không muốn thắng.
Tôi muốn chơi tiếp. Cho thêm thử thách đi.
Được rồi,
cậu muốn có thêm thử thách chứ gì?
Đặt thêm thử thách đi.
Tốt thôi, thử thách của cậu đây.
Xuống hiệu thuốc mua cho tôi ít tã lót.
Sau đó đến quán ăn Ấn Độ
mua cho em món bánh samosa.
Sao nghe như việc vặt thế?
Đồng thời vẫn phải tán tỉnh một cô nàng.
Chấp nhận thử thách.
Thôi nào!
Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng
từng mạnh dạn liều lĩnh
thử những việc mới lạ rồi?
Việc mới lạ gì?
Ừ thì tám năm trước
tôi đã lấy trộm chiếc kèn Pháp màu xanh.
Việc đó mới lạ thật đấy.
Còn bây giờ ư? Ta ở đây bao nhiêu lần rồi?
Tôi biết chính xác những việc sẽ xảy ra.
Cậu biết còn ai biết chính xác
chuyện sẽ xảy ra không hả Ted?
Đội Washington Generals
vào ngày 5 tháng 1 năm 1971.
Họ biết mình sẽ thua
nhưng vẫn tiến vào sân,
và chơi hết sức mình.
Cuối cùng họ đã thắng trận đấu đấy Ted!
Chỉ vì một lý do duy nhất mà thôi.
Vì lỗi tính điểm
và vì Curly Neal bị cảm cúm à?
Vì lòng kiên trì.
Đó là trận thắng duy nhất của Generals
nhưng cậu cũng chỉ cần có thế thôi.
Chỉ một lần thắng.
Tôi đi mua bia đây.
Tôi không biết các người là ai
và đang định bán thứ gì,
nhưng làm phiền
tôi ở trận của Globetrotters đấy.
Chào, Ted. Hammon Druthers đây.
Đã tìm thấy mục tiêu.
Tôi đang tuyển tình nguyện viên
cho tổ chức nhận nuôi chó con bị bỏ đói,
nơi tôi làm không công.
Nên nếu cô không phiền
thì viết số điện thoại của cô...
lên bảng đăng ký này giúp tôi nhé...
Nghe này, tôi rất cảm kích
vì anh muốn xin số của tôi.
Có lẽ là do anh đang buồn rầu
về một chuyện gì đó,
và đây là cách để anh vực dậy bản thân.
Nhưng vì tôi có bạn trai rồi,
và tôi khá chắc là lúc nãy
anh đã gọi tôi là mục tiêu.
- Sao cơ?
- Nên tôi phải đi đây
và không thể cho anh số được.
Nhưng tôi sẽ cho anh một thứ còn hay hơn.
Chà, vào thẳng vấn đề luôn hả?
Vậy gặp lại cô ở dãy số sáu nhé.
- Tôi sẽ cho anh thứ này.
- Được rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Anh là người tốt.
Anh sẽ vượt qua được chuyện này.
Được rồi. Cảnh báo có kẻ lập dị.
Cô đã gặp...
Xin thứ lỗi.
Ý cô bảo "buồn" là sao?
Ted, tôi gọi cho anh từ Chicago, Illinois,
nơi tôi giữ chức vụ rất quan trọng
trong một công ty kiến trúc cực nổi tiếng.
Vâng, tôi có đọc bài báo đó rồi.
Rồi, về thông tin mà anh đọc...
Ông xây một tòa tháp to lớn bằng kính lõm.
Và nó nung chảy mấy tòa nhà
ở bên đường luôn.
Phải, đúng vậy. Nhưng thôi nào...
Có kiến trúc sư nào
là chưa mắc lỗi thiết kế nghiêm trọng
làm tăng nhiệt độ của thủy cung thành phố
lên 87 độ C
và giết hàng nghìn loài cá hiếm đâu?
Đó là quá khứ rồi, Ted.
Tôi đang hướng về tương lai.
Tôi muốn anh về đội của tôi.
Và tôi không chấp nhận lời từ chối đâu.
- Không.
- Anh nghe chưa rõ thì phải, Ted.
- Thôi mà, Ted! Làm ơn đấy?
Họ sẽ cho tôi chỗ đỗ xe
nếu anh đồng ý với đề nghị này.
Tôi có chỗ để xe không?
- Ta có thể đi xe đạp đôi.
- Không.
- Cách ngày ra vậy?
Anh biết đấy, người dân ở Chicago
thích đi bộ hơn.
- Không.
- Được rồi! Anh sẽ có chỗ đỗ xe.
- Vậy là anh đồng ý rồi chứ?
- Không.
Nghe đây, Ted.
Tôi có thể đày đọa cuộc sống của anh đấy.
- Bằng cách nào?
- Bằng cách nào ư?
Tôi sẽ gọi điện và nhắn cho anh
trên Twitter như điên luôn.
Tôi sẽ sống
trên tường Facebook của anh luôn.
Ta chưa kết bạn mà.
Ừ, chuyện đó là thế nào vậy?
Lời mời của tôi bị chờ xét duyệt
cũng phải tám tháng nay rồi.
Nghe này, Ted...
Ai cũng muốn trải thảm đón anh về.
Mọi người đều thích
Tòa nhà Ngân hàng Quốc gia Goliath
và cách nó không làm phi công bị chói mắt
trước khi đáp xuống sân bay O'Hare.
Và tôi đã nói với các cộng sự
của mình ở đây rằng
anh và tôi là bạn bè tốt.
Vậy nên làm ơn hãy nói rằng
anh sẽ cân nhắc về việc này đi.
Được rồi. Tôi sẽ nghĩ về việc này.
Druthers lại ghi điểm nữa rồi!
Buồn ư? Thưa cô, tôi có số của 14 cô nàng
chỉ trong một giờ qua thôi đấy.
Đêm nay còn là đêm nghỉ ngơi nữa.
Tôi có thể buồn vì chuyện gì chứ?
Tôi nghĩ rằng anh đã từng yêu ai đó
và đã làm hỏng mọi chuyện.
Và kể từ giây phút ấy
anh luôn làm cho bản thân thật bận rộn
để cố lờ đi sự thật đó.
Và đó là cách Barney gặp mẹ con.
Chà, đội Generals thua rồi.
Trận đấu căng thẳng lắm.
Anh lo nơm nớp suốt hiệp bốn.
Tỉ số chung cuộc thế nào?
Tỉ số 216-12. Đừng ai nói gì nữa.
Anh không thể...
Có chuyện này kỳ lạ lắm.
Giữa trận đấu có số lạ gọi cho tôi
và khi tôi trả lời thì...
Em đang ăn ô liu.
Vâng.
Anh ăn cái này không? Em ghét ô liu lắm.
Anh tưởng em ghét ô liu.
Chắc em thay đổi suy nghĩ rồi.
Xin chào, cộng sự!
Trời, nghe thích nhỉ?
Vâng, thực ra thì, ông Druthers,
câu trả lời của tôi là không.
Cái gì? Không được, Ted. Thôi nào!
Tôi xin lỗi. Tôi vẫn còn việc
phải giải quyết ở New York.
Tôi sẽ xây một tòa tháp bằng kính
và nung chảy anh!
- Không có chuyện đó đâu.
- Đúng vậy, nhưng nghe này.
Sau hôm nay, đề nghị này
sẽ không còn hiệu lực nữa.
Sau khi tôi dập máy,
tôi và anh cũng cắt đứt luôn.
- Cánh cửa cơ hội đang khép lại đấy!
- Được thôi.
Cánh cửa luôn rộng mở, Ted.
Nếu anh thay đổi ý định
thì gọi lại cho tôi nhé? Tạm biệt.
Chắc anh ta sẽ nghĩ lại thôi.
Hồi đó chúng tôi thử hẹn hò một thời gian
và việc đó đúng là thảm họa.
Nhưng tôi luôn hối tiếc vì đã từ bỏ.
Mọi việc kết thúc quá chóng vánh.
Còn cô thì sao?
Cô và bạn trai sẽ đi tới cùng chứ?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ có lẽ
tôi vẫn chưa gặp đúng người.
Không biết có ai
để giới thiệu cho cô không.
Chẳng có ai.
Anh có ý định nghiêm túc với cô ấy không?
Tôi không biết.
Tôi đang ở giai đoạn đỉnh cao.
Tôi không chắc mình có thể
từ bỏ cuộc chơi này.
Anh muốn tiếp tục chơi đùa
hay anh muốn thắng?
Tôi muốn thắng.
Tôi đang làm gì thế này?
Trong chưa đầy 20 phút nữa,
Robin và tôi có thể...
Không đâu.
Việc này sẽ cần nhiều hơn 20 phút.
Chuyện này cần đến mọi thứ mà anh có.
Nó sẽ cần toàn bộ thời gian
cùng sự quan tâm của anh.
Và tất cả tài lực của anh nữa.
Đây là chuyện hệ trọng đấy, người tã lót.
Anh phải làm cho đúng.
Không thể đùa cợt như lúc đi tán gái
trong hiệu thuốc được đâu.
Anh có việc phải làm đấy.
TÀU ĐIỆN NGẦM
Bọn tôi không phải bạn bè thuần khiết.
Cũng có thể là chỉ phần nào đó thôi.
Nhưng không chỉ là bạn bè.
BÍ KÍP CUA GÁI
Ý tôi là giữa bọn tôi luôn có
một cái gì đó. Và sẽ mãi mãi là như vậy.
CÔ NÀNG ĐẠP XE
Nếu giờ mà là tám năm về trước
thì tôi đã nhảy ngay lên một chiếc taxi,
để đi ăn trộm chiếc kèn Pháp xanh đó rồi.
Sao cậu không làm vậy?
Tôi không biết.
Tôi có cảm giác mọi việc
không thể diễn ra theo cách đó nữa.
Cậu biết đấy,
trước đây lúc nào tôi cũng vội vã.
Mọi việc luôn cấp bách.
Giờ thì, tôi không biết nữa.
Tôi đoán là...
chuyện gì phải đến rồi cũng sẽ đến thôi.
Tôi vẫn ở đây
và cô ấy cũng chẳng đi đâu cả.
Sao phải vội, đúng không?
Tôi không biết cô gái ấy là ai,
nhưng cô ấy đã khiến tôi thức tỉnh.
Sau đó, tôi chỉ còn
một thử thách duy nhất.
Đó là làm Robin Scherbatsky
phải lòng mình.
Hoàn thành thử thách.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Hải Anh