Các con, việc này không phải luôn hợp lý,
nhưng những người trong ngày cưới
đôi khi nhận ra họ hoảng loạn về việc
liệu đã lựa chọn tốt nhất chưa.
Tôi có cà vạt đẹp hơn ở nhà!
Là màu xanh hoa cúc!
Nhưng may mắn cho Barney,
cậu ấy cưới một tảng đá.
Em không thể trải qua đám cưới này.
CHỦ NHẬT 5:38 CHIỀU
32 PHÚT TRƯỚC LỄ CƯỚI
Năm ngoái, anh giúp Victoria
trốn khỏi nhà thờ này,
trèo xuống ống thoát nước có khó không?
- Cực kì khó.
- Được rồi, nghĩa là rất dễ. Cảm ơn.
Đợi đã. Dừng lại.
Em đang làm cái quái gì vậy?
Em chỉ, em không thể làm được!
Không. Xin lỗi. Anh từ chối tham gia
tình huống cô dâu chạy trốn lần ba này.
Cứ như anh chàng trong phim tài liệu
cứ thấy phụ nữ chết
ở cuối cầu thang vậy.
Chắc rồi, có lẽ họ trượt chân,
nhưng em muốn hẹn hò với anh chàng đó à?
Anh có thể nghĩ em điên, nhưng...
em vẫn nghĩ việc chưa tìm được
sợi dây chuyền là điềm xấu.
Phần nào đó trong em nghĩ rằng
Barney sẽ tìm được một cách kì diệu.
Em biết. Em biết là không công bằng
khi mong chờ điều đó,
nhưng anh biết đấy,
em muốn ở bên một người
hết lòng vì em, anh biết không?
Người mà, bằng cách nào đó,
vượt mọi cản trở, tìm thấy sợi dây chuyền.
Được rồi, cứ bình tĩnh đi, ở yên đó.
Anh sẽ lấy cho em chút nước, được chứ?
Nghe này, tôi có một thứ cho cậu,
nhưng trước khi đưa nó cho cậu,
tôi muốn chắc rằng cậu ổn.
Lúc trước tôi hơi sợ một chút,
nhưng Lily và Marshall
khiến tôi bình tĩnh. Tôi ổn mà.
Tốt. Vậy, Robin lo lắng một chút.
Lo lắng? Sao cô ấy lại lo lắng?
Tôi không lo lắng! Ai lo lắng vậy?
Không ai cần lo lắng cả!
Xanh hoa cúc, Ted. Xanh hoa cúc!
Đầu tiên, chúc mừng Marshall và Lily
đã làm cậu bình tĩnh.
Thứ hai, cậu còn nhớ
sợi dây chuyền của Robin không?
Có, tất nhiên rồi.
Cô ấy không tìm được.
Sao cậu lại...
Tôi không nói với cậu
vì sợ rằng cậu sẽ hiểu nhầm,
nhưng thực ra tôi đã đi tìm nó.
Đó là câu chuyện dài.
Tôi định tặng Robin món quà bất ngờ,
nhưng...cô ấy cần cậu tặng.
- Ted, tôi không biết.
- Cầm lấy đi. Làm ơn.
Sao cậu tìm thấy nó?
Tôi không tìm thấy nó.
Cậu tìm thấy nó.
Này.
Cậu đang viết gì vậy?
Hôm nay là ngày cưới của tôi.
Các cậu nghĩ tôi đang viết gì?
- Thư tuyệt mệnh?
- Này!
Ôi, Chúa, thư tuyệt mệnh thật sao?
Chúa ơi, cậu uống bao nhiêu viên rồi?
Nhanh. Làm gì để cậu ấy nôn ra?
- Nhắc rằng cậu ấy sắp kết hôn.
- Này!
Chờ đã. Giờ tôi bối rối rồi.
Cậu sắp chết à?
Tôi đang viết lời thề cho Robin,
nhưng tôi muốn thật sâu sắc và truyền cảm,
như được viết bởi chính thi sĩ vậy,
Lionel Richie.
Vậy sao lại đợi
ngay trước đám cưới mới viết?
Đâu có. Tôi cố viết mấy tuần nay rồi.
Nhiều lời thề quá.
Thà.
Để anh nhắc lại. Thà.
Cậu định đọc hết chỗ này sao?
Phải, hay chiếu chúng
lên VowerPoint thì hay hơn nhỉ?
Để anh nói lại. VowerPoint...
Tôi biết là nhiều, nhưng tôi
không muốn làm hỏng đám cưới này.
"Anh thề sẽ yêu em vô điều kiện mãi mãi,
trừ khi em béo lên, khi đó
anh sẽ là cái lỗ hình Barney trên tường."
"Anh thề sẽ xem khúc côn cầu với em..."
Ồ, ngọt ngào quá.
Tôi biết cậu ghét khúc côn cầu.
"...mỗi tháng một lần."
- Vẫn là cử chỉ đẹp.
- "Không. Mỗi năm một lần.
Không. Môn đó ngu ngốc.
Không xem đâu, và cả em nữa, cô kia.
Làm bánh mì Pháp cho anh đi."
Cho vào thùng rác nhé.
Nghe này, nếu cậu đang gặp khó khăn,
cậu có hai chuyên gia tư vấn lời thề
ngay trước mặt cậu đây.
Ừ, bọn tôi có thể cho cậu thấy
"thề" là thế nào.
- Để nói lại. "Thề" là thế nào...
- Bọn em không thích lắm đâu, anh yêu.
Tôi sẽ không nhận
lời khuyên hôn nhân từ cặp đôi
vừa cãi nhau to đâu.
Tôi đang tự làm rất ổn.
Không đâu.
Tất cả mấy lời thề này
đều ích kỉ và quá dễ dàng để làm.
Lời thề đám cưới cần phải là
những cam kết thực sự,
như lời thề của bọn tôi.
Vớ vẩn!
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi nhớ mấy lời thề quý giá của hai người,
và đảm bảo hai người đã phá vỡ tất cả.
Thao cậu dám!
Dừng lại đi anh.
Anh không thể. Thô tình thôi.
Vâng.
Chào. Em muốn gặp anh à?
Xem Barney vừa đưa em gì này.
Không thể nào!
Thấy không? Barney làm được.
Dấu hiệu của em đấy.
Em tốt rồi nhé.
Anh tìm thấy sợi dây chuyền ở đâu, Ted?
Anh tìm thấy sợi dây chuyền ở đâu?
Anh? Sao em lại hỏi anh?
Barney tìm. Hỏi cậu ấy đi.
Sao, em mất sợi dây chuyền à?
Barney không nói sao anh ấy tìm được,
điều đó khiến em nhận ra chính là anh.
Được rồi.
Anh sẽ làm cậu ấy xấu hổ.
Hôn phu của em có máy dò kim loại
và tìm gần 1.000m vuông
quanh vòng quay đó.
Đoán xem tìm được ở đâu.
Tổ chim bồ câu mẹ.
Barney phải đánh vật
với bốn con chim bồ câu con.
Nhưng câu chuyện cay đắng thế này.
Em đã nói dối. Barney nói
tìm được ở tầng hầm của Marshall và Lily.
Nhưng anh muốn kể nốt câu chuyện
chim bồ câu của anh không?
Chim bồ câu mẹ bị taxi đâm chết.
Barney vẫn quay lại công viên hàng ngày
để cho chim con ăn. Hết chuyện.
Nói thật với em đi.
Được rồi, anh tìm được nó,
và đưa cho Barney để tặng em.
Nói thật, không có gì đâu.
Sao anh tìm được nó?
Sao ai tìm được cái gì à?
Nghe nói dây chuyền có thể ở
hộp bút chì xe đua. Không có.
Nên em tạt qua kho chứa đồ
của hôn thê cũ ở bờ đối diện.
Không có.
Em biết Victoria có dây chuyền ở Đức,
nhưng Jeanette lấy,
ném xuống hồ Công viên Trung tâm.
Một ngày đẹp để bơi.
Em lặn xuống, mang nó lên,
về nhà vừa kịp xem Jeopardy!
Quá đơn giản. Đám cưới vui vẻ.
Cậu đang nghiêm túc nghi ngờ
lời thề đám cưới của bọn tôi à?
Bọn tôi? Bọn tôi đáng yêu mà.
Bọn tôi là Marshmallow
và Lilypad, đồ khốn.
Được rồi, tôi sẽ nói điều này.
Đám cưới nhỏ trước đám cưới
của các cậu ngoài chỗ cái cây,
các cậu đã nói những điều ngọt ngào.
Trời, Ted còn khóc nữa.
Ted.
Nhưng sau đó, tại đám cưới thật sự...
Lily Aldrin,
anh thề sẽ ở bên em
khi ốm đau và khỏe mạnh.
Ghét phải nói với cậu, Lilypad,
nhưng Marshall từ đó đã thừa nhận
rằng trên đường đi tuần trăng mật...
Ôi, Chúa ơi.
- Đồ khốn.
Cậu có chối không?
Lily, em biết anh là người sợ nôn,
và anh chỉ nghĩ nên cho em không gian.
Như con mèo sắp chết.
À, phải, cứu được rồi đấy.
Anh xin lỗi đã làm em buồn.
Đợi chút đã, Marshmallow.
Còn nhớ khi cô dâu e thẹn nói...
Em thề sẽ tôn kính và trân trọng anh.
Có lẽ cô ấy đỏ mặt vì đang nói dối.
Chưa đến hai tháng sau...
Được rồi.
Này, không hay đâu!
Cậu không được chụp ảnh chồng tôi như thế!
Em tham gia vào vụ Wonder Woman có râu
năm 2007 sao?
Lily, bức ảnh đó trên khắp Friendster
và Myspace và trời ạ, 2007 lâu quá rồi.
Ted, em không ngờ anh vượt qua
bao khó khăn để tìm nó cho em.
Không khó khăn lắm đâu.
Có chứ.
Anh luôn làm mọi thứ vì em.
Không bằng Barney.
Tiệc tổng duyệt Canada trên băng, lớn.
Cách cậu ấy cầu hôn, khổng lồ.
Phải, nhưng nghĩ xem.
Đó là những việc ngọt ngào nhất
mà Barney đã làm cho em,
và đều dựa trên những lời nói dối.
Ngay cả hưởng công cho sợi dây chuyền này.
Không công bằng.
Anh đã bảo Barney nhận nó.
Và anh ấy đã làm mà không chớp mắt.
Bởi vì nói dối là bản chất của Barney.
Mọi thứ đều đi vào kinh điển.
Biết "kinh điển" là gì chứ?
Không có thật.
Tên viết tắt của anh ấy là "B.S".
Nếu giúp được gì, anh khá chắc
Barney Stinson là tên giả.
Anh đùa.
Anh là người luôn hết lòng vì em, Ted.
Người luôn ở đó vì em.
Có lẽ em đang mắc sai lầm.
Khoan. Em đang nói gì vậy?
Có lẽ em nên lấy anh.
Đợi đã. Tôi biết một lời thề
bọn tôi đã giữ.
Anh thề sẽ làm bữa sáng trên giường
cho em mỗi sáng Chủ Nhật.
Thật sao? Cậu vẫn làm thế?
Tất nhiên rồi.
Cẩn thận!
Không có kem pho mát sao?
Ôi, cậu cho cô ấy ăn
như Sloth trong Goonies vậy.
Vậy phép màu vẫn còn đó.
Có một điều chắc chắn các cậu không giữ.
Em thề sẽ luôn giữ sự lãng mạn.
Và bây giờ thì thế nào rồi?
Em có đang trông Marvin không?
Anh đang tỉa lông mũi.
Em đang đi nặng.
Anh trông thằng bé cả sáng rồi, Lily.
Anh cần nghỉ ngơi.
Em không kiểm soát
khi nào đi nặng được, Marshall.
Việc đi nặng là tự nhiên!
Ted,
em nên ở bên anh.
Đây rồi, những từ ngữ
mà sâu thẳm trong bố muốn được nghe.
Nhưng thật buồn cười.
Một khi đã được nghe những lời đó...
- Anh không muốn nghe điều đó.
- Chúng ta nên đi khỏi đây.
Anh và em ngay bây giờ.
Ta sẽ chuyển đến Chicago.
Ta sẽ bắt đầu cuộc sống mới.
Ban đầu sẽ đau đớn,
nhưng em có thể cổ vũ cho đội Blackhawks.
Dừng lại!
Em chỉ nói thế vì em đang sợ.
Anh không phải tương lai của em.
Mà là Barney.
Em không nên ở bên người đã tìm
sợi dây chuyền cho em sao?
Người đã lấy cắp
chiếc kèn Pháp màu xanh cho em.
Ý em là, nhìn vào mắt em và nói rằng,
sao em không nên ở bên người đó?
Bởi vì anh không còn là người đó nữa.
Vậy sao lại vất vả tìm dây chuyền cho em?
Đó là quà cưới.
Ted, thôi đi, được chứ?
Em hiểu anh hơn thế.
Đây còn hơn cả quà cưới.
Có lẽ việc bắt đầu là như vậy.
Có lẽ phần nào trong anh nghĩ là...
Rằng anh vẫn yêu em.
Có thể.
Nhưng sự thật là
anh không còn yêu em như vậy nữa.
Và em không yêu anh.
Em yêu Barney.
Và nếu em nghĩ anh sẽ tham gia
vào việc phá hỏng chuyện đó,
vậy có lẽ em không hề hiểu anh, Robin.
Em không bỏ được.
Em không thể rũ bỏ cảm giác
rằng chả có gì giữa em và Barney có lý cả.
Nhưng tình yêu không có lý.
Ý anh là, em không thể
tư duy như thế về tình yêu được.
Tình yêu hoàn toàn vô lý,
nhưng ta vẫn cứ yêu
nếu không ta sẽ lạc lối, tình yêu sẽ chết
và nhân loại nên vứt xó nó đi.
Bởi tình yêu là điều tuyệt nhất ta làm.
Nghe này, anh biết có vẻ sến,
nhưng đó là sự thật.
Em yêu Barney, và cậu ấy yêu em.
Và việc đó không cần hợp lý...để có lý.
Nhớ hồi anh chưa từng
nhìn em đi vệ sinh không?
- Ừ.
- Phải.
Xin lỗi.
Hồi đó ta thật ngây thơ.
Thật nhiều ước mơ.
Đang cố làm việc ở đây này.
Tương lai sáng sủa, lung linh phía trước.
Giờ chúng ta cơ bản là
một đôi động vật hoang dã
gầm gừ nhau để ném giấy vệ sinh
qua vết nứt trên cửa phòng tắm.
Em yêu, hãy nói thật đi.
Thời điểm này, cửa đó mở to rồi mà.
Các cậu biết nên dùng gì lần sau
nếu hết giấy vệ sinh không?
Lời thề đám cưới.
Bởi vì đó là hôn nhân của các cậu,
một lần lau dài sáu năm
sau đám cưới hai lần xả nước đó.
Stinson đi đây!
Em ổn chứ?
Vâng.
Anh nói đúng. Em điên rồi.
Ôi, thôi nào, Robin. Điều đó...chính xác.
Ta không thể bỏ trốn với nhau.
Tất nhiên là không rồi.
Vậy em sẽ chạy trốn một mình!
Và đó là cách Robin gặp mẹ các con.
Đợi đã, ta đang làm gì ở đây?
Lily, lời thề đám cưới của ta,
có thể chúng quá hoàn hảo với đời thực.
Đời thực phức tạp hơn thế, và
ta là những người khác hẳn
bản thân mình năm 2007.
Nhưng không sao.
Có lẽ ta chỉ cần cập nhật lời thề thôi.
Nên anh nghĩ có lẽ
trước khi nơi này quá đông đúc,
ta có thể mượn lễ đường một phút.
Lily Aldrin,
anh thề sẽ dừng la hét với em
khi em đang đi nặng.
Em là tình yêu của đời anh,
và em xứng đáng đi nặng trong bình yên.
Anh thề sẽ không chỉ
từng con chó cương cứng ta thấy
khi đi bộ trong công viên nữa,
mặc dù trông chúng vô cùng kỳ quặc.
Ồ, chỉ đừng chỉ và hét
"Có thể là Maybelline" nữa.
Marshall Eriksen,
em thề sẽ luôn nói với anh
khi anh dính rau xanh trong răng.
Anh dính rau trong răng kìa.
Anh thề sẽ luôn ngồi bên em
và ôm em, kể cả khi em nôn ọe lung tung,
dù là của em hay của Marvin hay,
trong trường hợp dịp được biết đến
là Giao Thừa Nôn Mửa năm 1998,
của anh. Xin lỗi.
- Em thề sẽ không cáu giận...
- Ồ, anh vừa nghĩ một điều nữa.
...khi anh ngắt lời em.
Của anh là sẽ ngắt lời em ít hơn,
nên tốt rồi.
Anh thề...
cuối cùng sẽ dừng cầu xin Paul McCartney
cho Weird Al thu bài "Chicken Pot Pie"
theo giai điệu "Live and Let Die".
Hết rồi.
Anh sẽ bỏ qua.
Em thề
sẽ khóc ít hơn trong thời kì mang bầu này.
Anh thề sẽ khóc ít hơn
trong mùa giải Vikings này.
Với điều thứ hai đó, em không hứa thế đâu.
Anh thề sẽ giữ ít nhất
80 phần trăm lời thề.
Có vẻ cao đấy.
Và anh thề sẽ luôn cập nhật chúng.
Bởi vì một bộ lời thề
không thể đủ cả cuộc đời
trưởng thành và thay đổi với em,
nuôi con với em,
yêu em nhiều hơn mỗi ngày, Lily Aldrin,
đó là điều anh thề sẽ làm suốt đời mình.
Trời ạ. Em lại phá vỡ lời thề khóc rồi.
Anh tha thứ cho em.
Tôi rất xin lỗi. Cô có sao không?
Hoàn toàn là lỗi của tôi.
Không. Cô dâu luôn đúng.
Đó là lỗi của tôi.
Cô có ổn không?
Tôi không sao.
Cô chắc chứ?
Bởi vì cô vừa chạy khỏi nhà thờ
trong bộ váy cưới.
Và khi còn nhỏ,
tôi hơi có máu thám tử đấy, nên...
Nói thật, tôi không biết liệu
mình có thể trải qua
chuyện kết hôn này được không.
Chà.
Thế thôi sao?
Cô không định khuyên giải tôi à?
Nói với tôi chỉ là lo sợ thôi?
Tôi mất trí?
Được rồi, cú ngã vừa rồi,
ta đã gần như sờ soạng nhau,
và ta sẽ luôn chia sẻ điều đó,
nhưng tôi không thực sự biết cô.
Nên tôi sẽ nói thế này,
khi bị choáng ngợp,
tôi buộc bản thân làm một điều đơn giản
trước khi đưa ra quyết định.
Nhắm mắt lại và hít thở sâu ba lần.
Hít thở sâu ba lần.
Đôi lúc chỉ ba lần hít thở sâu
có thể thay đổi mọi thứ.
Barney?
Chào, anh đang tìm em. Em ổn chứ?
Vâng. Em vừa nói chuyện với
ban nhạc về việc này việc kia.
Kia là gì vậy?
Lời thề của anh.
Anh biết thấy cô dâu trước lễ cưới
là điềm xấu,
nhưng anh nhận ra một điều.
Marshall và Lily đã phá vỡ
hầu hết lời thề đám cưới của họ,
nhưng vẫn là cặp đôi đẹp nhất anh biết.
Anh nghĩ vấn đề lớn nhất của họ
là Marshall không nói thật với Lily.
Vậy...
anh quyết định chỉ nói một lời thề với em,
bởi đó là điều quan trọng duy nhất.
Robin Scherbatsky,
từ ngày này trở đi,
anh sẽ luôn thành thật với em.
Vì anh yêu em.
Anh gặp em trên đó nhé.
Ted tìm ra sợi dây chuyền cho em.
Cậu ấy là người em nên cảm ơn.
Barney, đợi đã.
CHỦ NHẬT 5:59 CHIỀU
MỘT PHÚT TRƯỚC LỄ CƯỚI
Sao thế?
Cà vạt màu xanh hoa cúc.
Đó là cái tôi nên đeo.
Ngay cạnh giường. Ở Manhattan.
Câu giờ nhé. Tôi sẽ quay lại
sau sáu tiếng, tối đa.
Đó là tất cả!
Chà.
Đợi đã.
Tôi tự do rồi.
Kết thúc rồi.
Vụ tát cược cuối cùng đã kết thúc?
Ừ, đúng vậy, anh bạn.
Cảm ơn cậu.
Biết không, có vẻ điên rồ,
nhưng tôi sẽ nhớ vụ tát cược này.
- Không đâu.
- Cậu nói đúng. Không đâu.
- Chào anh.
- Chào em.
Cô chưa bao giờ đẹp hơn thế, Robin.
Không ai hỏi cô, Patrice.
Nhân tiện, để nói thật,
chúng ta thật sự có gấu mang nhẫn.
Gì cơ?
Ôi, em yêu con gấu mang nhẫn.
Vậy em sẽ yêu khỉ đột mang hoa.
- Gì cơ?
- Đùa thôi. Anh đùa mà.
Các con, bố sẽ không nói dối,
đó là một cuối tuần dài.
Nhiều thăng trầm hơn bố có thể đếm được.
Đó là con đường ngoằn ngoèo, nhiều ngã rẽ
dẫn tới phía cuối lễ đường,
và không phải mọi thứ
trên con đường đều hoàn hảo.
Nói thật, không phải mọi thứ tiếp theo
cũng đều hoàn hảo.
Nhưng cái gì hoàn hảo chứ?
Đây là bí mật này, các con
không ai trong ta có thể thề sẽ hoàn hảo.
Đến cuối cùng, tất cả những gì
ta có thể làm là hứa sẽ yêu nhau
bằng mọi thứ ta có.
Bởi yêu thương là điều tuyệt nhất ta làm.
Và vào buổi tối mùa xuân tuyệt vời đó,
đó chính là điều Barney và Robin
đã thề với nhau.
Và nó đã đi vào kinh điển.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương