Các con, khi bạn thân của mình
mất đi ai đấy...
Bố anh mất rồi sao?
...con sẽ bỏ mọi việc
để chạy ngay đến bên cạnh cậu ấy.
Rồi lại chỉ biết đứng đấy,
mà không biết nên làm gì hay nói gì.
Đây là thời điểm khó khăn nhất
trong đời Marshall
và tôi thấy mình hoàn toàn vô dụng.
Bọn tôi có thể giúp gì không?
Đừng nhìn tôi.
Sáng nay Marshall bảo,
"Anh phải đi vệ sinh."
Tôi thì, "Đừng lo anh yêu,
em sẽ giúp anh."
Giữa chừng tôi lại nghĩ,
"Mình đang làm gì thế này!"
Em thì đã đến nhiều lễ tang rồi,
nên biết vai trò của mình:
em là Cô Nàng Phụ Tá.
Bất kỳ thứ gì Marshall cần
để vượt qua ngày này,
em đều có ở đây.
Thuốc lá, rượu...
Đây là pháo nổ à?
Chúa ơi, Robin, em nhét
cả thành phố Tijuana vào túi đấy à.
Bình tĩnh nào, mọt sách!
Mẹ Marshall đã không ăn,
không ngủ, không nghỉ
kể từ lúc chúng tôi đến đây.
Chờ đã! Đây có thể là vai trò của tôi!
Tôi sẽ chăm sóc cho Judy!
Ừ, nhưng không phải
mẹ Marshall ghét cậu...
sự thật là hai người
đâu có thân thiết sao?
Chữa cháy hay đấy.
Được rồi, tôi và Judy không thân,
nhưng hôm nay,
bất kể mẹ cần gì, tôi đều sẽ giúp.
Judy là nhiệm vụ của tôi.
- "Nhiệm vụ Judy."
- Cậu ấy nói "phân".
Thật đấy à? Ở ngay lễ tang sao?
Ừ, được rồi, không phải ai
cũng có ý thức cao cả như em.
Kẻ Buôn Thuốc Sau Giờ Học Thập Niên 80,
hôm nay chúng ta phải cười,
để giúp cơ thể khỏe mạnh.
Chờ một chút!
Hôm nay, chúng ta sẽ làm Marshall cười.
Bằng cách nào?
Ted, cái thứ hay làm cậu ấy cười là gì?
Phim trên mạng về một gã bị đánh vào bi.
Chính xác, một gã bị đánh vào bi!
Chúng ta sẽ tìm cho cậu ấy
một trò đùa thật vui.
Cậu hãy tìm đầu gối, bàn chân, lan can,
vòi cứu hỏa và ván lặn,
còn tôi sẽ tìm vợt, gậy khúc côn cầu,
gậy đánh gôn và roi ngựa.
Còn động vật thì sao?
Vuốt, bàn chân, móng,
móng guốc, mỏ và nắm tay của khỉ.
Ta sẽ làm được!
Này mấy cậu, tôi đã để quên
dây sạc ở New York,
giờ máy hết pin rồi. Có ai có...
Cục sạc hay dây USB?
À, cục sạc. Cảm ơn.
Ồ, cậu đúng là có mọi thứ
trong túi ấy nhỉ?
Em cứ như Marry Poppins,
nếu cái túi thần kỳ của bà ấy
có cả ma túy.
"Nếu" à? Ted, bọn nhóc trong phim
nhảy vào bức tranh
và dành 15 phút
để chạy đuổi một con cáo hoạt hình đấy.
"Một muỗng đầy đường" ư?
Trưởng thành đi.
Ta rất tiếc vì sự mất mát này, Judy.
Cảm ơn Cha.
Con rất mừng vì Cha sẽ chủ trì
buổi lễ ngày hôm nay.
Rất tiếc là ta không thể.
Con gái ta ở Chicago mới lâm bồn.
Nhưng ta sẽ giao trọng trách này
cho người kế nhiệm, con trai ta.
Con trai Cha sao?
Con nhớ Trey mà.
Ta sẽ đi gọi nó.
Các cậu...
Trey Platt từng khủng bố tôi
từ khi còn nhỏ.
Cậu ta là kẻ bắt nạt ghê gớm nhất trường.
Gì đấy Marshall?
Chào Trey.
Lâu không gặp.
Tôi không biết cậu đã trở thành mục sư.
Ừ thì tiền ăn trưa của cậu
cuối cùng cũng hết rồi.
Đùa đấy!
Marshall Eriksen, cậu có thể cười rồi đấy.
Đúng thế!
Đoạn phim này tên là
"Huấn Luyện Viên Bị Đánh Vào Bi
Bằng Một Quả Bóng Lỗi
Rồi Nôn Vào Thùng Rác".
Tôi không tiết lộ nội dung đâu.
Cậu xem đi.
- Thấy không? Anh ta bị đánh...
- Thẳng vào bi.
- Nhóc béo ấy thì chạy đi mất.
Trey Platt.
Tôi không thể tin được lễ tang của bố tôi
lại sắp được chủ trì
bởi "Máy Gõ Đầu" Trey Platt.
Tên ấy từng gõ đầu cậu à?
Không phải sẽ cần cái thang sao?
Cậu ta bắt tôi mang theo.
Bố tôi muốn đặt mấy câu hỏi
cho mọi người để tạo một chủ đề
cho buổi lễ hoặc gì đấy.
Câu thứ nhất,
"Lời cuối cùng với người đã khuất là gì?"
Nhạt nhẽo.
- Câu thứ hai...
- Chờ đã...
Lời cuối của tôi với Marvin rất đáng yêu.
Tôi đã nghĩ rất nhiều về nó.
Con cũng thế.
Hai bố con đã đi leo núi tuyết
và chuyện trò rất vui.
Ngày cuối với bố, bố đã dạy
con của con cách trượt băng.
Mấy chuyện này không giúp được gì.
Cảm ơn, bố.
Chắc tôi lại phải giết thời gian
bằng mấy trò đùa thôi.
"Lời cuối" có lẽ là một chủ đề hay.
Marshall, con có nhớ lời cuối
bố nói với con không?
- Tạm biệt con yêu.
- Chào mẹ.
Con trai,
bố có điều muốn nói trước khi đi.
Sao thế bố?
Bố mang miếng sườn lợn thừa kia
lên máy bay được không?
Con đang định làm bánh sandwich với nó.
Trên máy bay không có đồ ăn sao bố?
Có, nhưng đồ ăn trên máy bay như hạch.
"Đồ ăn trên máy bay như hạch."
Đấy là lời cuối bố nói với tôi.
Ngay sau khi tôi không cho bố miếng thịt.
Chúa ơi.
Chờ đã! Sai rồi! Không chỉ có thế!
Họ không gọi được taxi...
Này Marshall!
- ...nên bố gọi tôi từ dưới đường.
- Marshall!
Hình như trời mưa rồi!
Bố không tìm được ô trong tủ của con!
Con biết có ai có ô không?
Và sau đấy,
bố tôi lớn lên trong một thị trấn nhỏ,
ở một thế hệ khác,
nên có nhiều lúc...
một cách có thiện chí...
bố hay nói mấy câu như...
Đám người Hàn Quốc ở đối diện!
Này, người Hàn Quốc rất đáng tin
và hào phóng đấy!
- Bố...
- Bố chắc là họ có ô đấy!
Vì họ là người Hàn Quốc mà!
Lời cuối của bố là một chuỗi
những câu nói kỳ lạ phân biệt chủng tộc.
Mấy câu ấy đều rất tử tế mà!
Đúng thế! Phân biệt theo một hướng tốt!
Còn tệ hơn cả miếng sườn lợn.
Đoạn phim tiếp theo tên "Gã Chơi Kèn Túi
Bị Đánh Vào Bi Bởi Con Hải Âu Bay Thấp".
Cùng xem chuyện gì xảy ra nào.
- Sắp rồi...
Anh ta bị đánh vào bi kìa.
Và nhóc béo bị rớt mất cái quần bơi.
Bị tuột kìa. Quần bị tuột rồi.
Không, chờ đã...Tôi sai rồi.
Cũng không phải chuyện đấy.
Họ không gọi được taxi,
nên tôi đã đi xuống.
Này, bố nói đúng.
Đúng là nhà họ Kang có ô đấy.
Đương nhiên là họ có rồi.
Tạm biệt con yêu.
Con trai, bố chỉ muốn khuyên con một điều.
Hãy thuê Crocodile Dundee 3 về xem đi.
Tối qua bố mới vừa xem
trên truyền hình cáp.
Nó rất hay đấy!
Crocodile Dundee 3 là phần hay nhì
trong bộ ba phim về cá sấu,
anh có thể chấp nhận được chuyện đấy.
Xin lỗi, điện thoại sạc đầy rồi này.
Tôi nghe nói cô có mọi thứ.
Tôi luôn nổi tiếng trong việc kiếm đồ.
Tôi cần rượu vodka và bộ bài ăn gian.
Có ngay.
Ôi, Chúa ơi.
Chuyện gì thế?
Anh có một tin nhắn thoại từ bố.
Anh nhận được tin nhắn thoại từ bố à?
Bằng cách nào?
Điện thoại tôi hết pin,
có lẽ ông ấy đã gọi tôi vào cái ngày mà...
Anh yêu, anh ổn chứ?
Tôi đang cầm trong tay
lời cuối cùng bố nói với tôi.
Tôi sẽ bấm nút nghe.
Sao thế?
Lỡ tệ hơn
chuyện Crocodile Dundee 3 thì sao?
Tôi không làm được.
Mẹ tôi sắp ngất rồi. Tôi phải...
Chờ đã...Không, anh yêu, để em.
Anh nên nghe đi.
Đừng tự gây áp lực quá nhiều.
Cô ấy đúng đấy.
Ý tôi là, đâu phải tất cả lời cuối
đều phải thâm thúy và đầy ý nghĩa đâu?
Ý tôi là, ai có thể làm thế được chứ?
Chính xác.
Mấy lời cuối
mà người nổi tiếng hay nói ấy,
đều là bịa ra cả.
Như ông bạn yêu nước Nathan Hale
trong sách lịch sử lớp Ba ấy?
Điều tôi tiếc nuối nhất là chỉ có một kiếp
để cống hiến cho đất nước.
Cậu biết lời cuối thật sự
của ông ta là gì không?
Tôi đang tè ra quần rồi!
Thật đấy.
Quan trọng là, lời cuối
đang bị đánh giá quá cao rồi.
Nghe này, hãy nghĩ như thế này,
cậu được nghe giọng bố lần cuối.
Tôi nên nghe một mình, được chứ?
Tôi trở lại ngay.
Được thôi.
Này, thế tôi nghe nói cô có...
Cô nghe đúng rồi.
Em đang trở nên nổi tiếng này.
Thế cô cần gì nào? Lại đây.
Các cậu, nghe chuyện gì vừa xảy ra này.
Judy, mẹ cần nghỉ ngơi không?
Con sẵn sàng nấu giúp mẹ một chút.
Con nghĩ trình nấu nướng New York của con
tốt hơn của mẹ à...Thừa nhận đi!
Giỏi thì làm đi, Lily.
Sao không chuẩn bị một mẻ
bánh vòng cơm cuộn đậu phụ ngon lành
của con xem nào!
Và tự mắc nghẹn đi!
Cậu ổn chứ?
Nghe này!
Mẹ sẽ đi nằm một tí.
Nhờ tôi mà cuối cùng Judy cũng chịu ngủ!
Các cậu, tôi có vai trò rồi,
tôi là người của Judy! Đúng thế!
Chà, nhưng hôm nay cũng đủ tệ với cậu rồi.
Cậu chắc cậu sẽ ổn với việc đấy chứ?
Được chứ! Robin cho tôi
một viên màu cam trong túi của cậu ấy.
Tôi không biết là gì,
nhưng mọi thứ đều đang rất trôi chảy.
Này, uống ngụm nước đi.
Này.
Sao rồi?
Tôi vẫn chưa nghe được.
Chuyện này thật quá khó.
Bọn em hiểu mà, anh yêu.
Nhưng nếu không nghe anh sẽ luôn thắc mắc.
Bố yêu anh.
Việc bố đã nói gì
gần như không quan trọng.
- Không đâu mà.
- Đúng thế.
Các cậu, lỡ như...mong là không xảy ra...
bố các cậu đều mất ngay bây giờ thì sao?
Lời cuối của họ sẽ là gì? Thật đấy.
Tôi biết lời cuối của bố mình.
Tháng trước tôi đến Cleveland,
đến thăm bố ở...
ngôi nhà độc thân sau ly hôn của ông ấy.
Hôm nay gặp con vui đấy, T-Dawg.
Đúng thế, mừng là chúng ta có thể
nói về cuộc sống tình dục thế này.
Đúng là một sự tiến bộ.
Tuần trước bố mới ngủ
với một cô gái trẻ...
Donna Bromstead.
Bạn hẹn vũ hội của con à?
Hồi ấy tiến triển được đến đâu, T-Dawg?
Con phải đi đây.
Cậu muốn mấy câu đấy là lời cuối của bố à?
Có thể lắm chứ.
Chồng của Donna Bromstead là cảnh sát đấy.
Hết chối nhé.
Còn Lily?
Alô.
Lily, là bố đây.
Nghe này, bố đang bị giam
vì đã không nộp thuế
suốt 25 năm qua.
Nhưng mặt tốt là
bố mới nghĩ ra trò chơi mới.
Tên là "Trốn Thuế"
cho trẻ từ sáu đến mười tuổi.
Và mỉa mai thay cũng đúng ngay
số năm bố có thể đi tù.
Dù sao, Bí Ngô à, bố cần 15.000 đô la.
Bị lừa rồi nhé.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Chúng tôi sẽ liên lạc lại sau.
Bíp.
Hết chối nhé.
Còn Robin?
Thế nên, mặc dù con làm bố
thất vọng rất nhiều,
nhưng bố mong rằng cuối cùng
năm nay con sẽ đạt được thứ gì đấy
đáng kể thật sự.
Bố không muốn nói dối với bạn
là con đang bị hôn mê nữa.
Dù sao thì, chúc con
sinh nhật vui vẻ nhé RJ.
Nghe tệ thật.
Không, đây mới là phần tệ nhất.
Bố nhớ sinh nhật con sao!
Hết chối.
Giờ thì các cậu thừa nhận
lời cuối rất quan trọng chưa?
- Ừ.
- Đúng.
Tôi luôn nghĩ tôi khá khổ sở
khi không biết rõ về bố mình, nhưng...
giờ tôi biết ít nhất tôi sẽ không phải
trải qua điều tồi tệ này.
Đoạn phim tiếp theo là
"Chó Chăn Cừu Đức Khởi Động Máy Bắn Bóng
Khi Nhóc Béo Uống Nước Tăng Lực".
- Xem này...
- Barney, làm ơn đi, Barney!
Dừng lại đi, được chứ?
Cho tôi một ít thời gian.
Được rồi.
Ai đã gây ra chuyện này đây?
Ai chuốc say em họ Daphne thế này?
Nó mới 15 tuổi.
Chà, ở đây họ lớn nhanh quá nhỉ.
Và trả lại số điện thoại cho em đây.
- Judy, cháu...
- Con làm đấy.
Con có thể đưa ra lời giải thích gì
cho chuyện này?
Con đến từ New York.
Bọn con nghĩ chuốc say bọn trẻ rất vui.
Chuốc say bọn trẻ không có gì vui hết!
Con phải tự thấy xấu hổ, Lily!
Cực xấu hổ!
Ôi trời, ngon thật đấy.
Món rau trộn đấy là món đầu tiên
mẹ ăn trong hai ngày nay đấy.
Hầu hết là phô mai,
sốt mayonnaise và kẹo dẻo,
nhưng cũng tính nhé.
Dù sao cũng có người có ích.
Chúng ta thì chưa làm Marshall cười được.
Đúng thế.
Cho xem mấy đoạn phim về
mấy gã bị đánh vào bi không giúp được gì.
- Tôi ngu thật.
- Ngu thật đấy.
Chắc ta nên đánh vào bi của nhau.
Đúng thế.
Không gì hiệu quả bằng diễn trực tiếp.
Nhưng ai sẽ bị đánh đây?
Này Marshall.
Làm luôn hả?
Không bàn bạc gì luôn?
Anh không nghe đâu.
"Thuê Crocodile Dundee 3 xem đi"
sẽ là lời cuối bố dành cho anh,
và...có lẽ anh sẽ chấp nhận được.
Cậu ấy có cười không?
Marshall đúng là
chấp nhận được chuyện đấy.
Cho đến lúc sau, tại lễ tưởng niệm.
Cuộc nói chuyện cuối
của tôi và Marvin rất đáng yêu.
Câu chuyện mẹ
và anh trai chú ấy kể rất xúc động.
Rồi bố đỡ con tôi đang khóc trên băng lên,
ôm vào lòng và nói,
"Nhà vô địch, lâu lâu ngã một vài lần
cũng không sao đâu."
Và khi bọn tôi đang leo núi,
một con hươu nhỏ chạy ngang qua.
Nó phóng đến chỗ bố và bắt đầu ăn
ngay trên tay bố.
Rồi anh ấy hôn tôi và nói...
"Bố sẽ luôn tự hào về con."
"Cuộc sống là một món quà."
"Em biết gì không, em yêu?
Anh là người đàn ông
may mắn nhất trên đời."
Nhạt nhẽo.
Mấy chuyện này tệ thật.
Không là gì với câu chuyện
Crocodile Dundee 3 của anh cả.
Anh ấy nhắc nhở tôi phải từ tốn.
Đến lượt anh rồi.
Anh cần chút không khí.
Anh ổn chứ, anh yêu?
Tôi phải nghe cái này.
Là cuộc gọi ấn nhầm.
Không có gì cả.
Này, chỉ là ấn nhầm thôi mà.
Anh có rất nhiều kỷ niệm đẹp với bố.
Ai quan tâm đến lời cuối chứ?
- Cậu ấy đúng đấy.
- Bố cậu rất vui tính.
Các cậu không hiểu, phải không?
Không ai hiểu cả.
Bố là người hùng của tôi.
Và là thầy của tôi.
Cũng là bạn thân của tôi.
Lúc nào cũng có mặt khi tôi cần.
Và giờ thì bố đi rồi.
Tôi còn lại gì chứ?
Cảm ơn Chúa rất nhiều!
Cảm ơn nhiều!
Ngài lấy đi bố tôi rồi...
người đàn ông tuyệt vời nhất
tôi từng biết...
và Ngài bắt ông ấy rời khỏi thế giới này,
khi còn quá trẻ!
Ông ấy sẽ không bao giờ
được gặp con mình, Lily à.
Nhưng ta có đoạn thư thoại này.
Cảm ơn vì đoạn thư thoại nhé!
An ủi tốt đấy!
Vì mỗi khi tôi bắt đầu
cảm thấy buồn và cô đơn,
hay...Biết gì không,
hay cảm thấy bị phản bội,
ít ra tôi có âm thanh
từ túi quần ông ấy để an ủi.
Marshall...
Sao công bằng được chứ?
Mọi người biết đấy, cả một đời người...
kết thúc một cách vô cớ như này, và...
và ta còn lại gì?
Marshall?
Ồ, hình như nãy giờ
bố đã gọi con gần năm phút nhỉ?
Túi quần bố nghe như nào hả?
À, xin lỗi nhé, anh bạn.
Dù sao thì bố mẹ rất vui khi gặp con.
Bố yêu con.
Có vẻ bố anh lại có mặt một lần cuối rồi.
"Bố yêu con."
Lời cuối của bố dành cho anh
là "bố yêu con".
À, và cho bố biết nếu con tìm thấy
lọ kem bôi chân của bố nhé.
Bọn nấm lại mọc lên nữa rồi.
"Bố yêu con."
Lời cuối bố nói với tôi
là "bố yêu con" nhé.
- Đúng.
- Đúng thế.
- Bọn tôi nghe mà.
- Rất rõ nữa.
Vĩnh biệt bố.
Cuối cùng Marshall cũng đứng lên nói.
Nhưng chuyện buồn cười là...
Và lời cuối mà bố nói với tôi là:
"Thuê Crocodile Dundee 3 xem đi.
Tối qua bố mới vừa xem
trên truyền hình cáp và nó rất hay đấy."
Chú ấy quyết định giữ
lời cuối thật sự cho riêng mình.
Cảm ơn.
Vì chuyện gì ạ?
Mẹ biết con đã cố làm gì
suốt ngày hôm nay.
Và đúng là mẹ rất cần nó.
Luôn sẵn lòng ạ.
Cái đầm ấy làm con trông như
gái điếm Kansas.
Xin lỗi con. Lần cuối nhé.
Ôi trời.
Tôi nên thuê đĩa Crocodile Dundee 3.
Được rồi, nghiêm túc đấy,
sao em làm được thế?
Cảm ơn.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Và nếu tôi không quay lại,
thì đây là lời cuối cho các cậu.
Tôi rất rất rất yêu các cậu.
Giờ thì tôi đi vệ sinh đây.
Lời cuối...Nó gây
nhiều áp lực lắm đấy, các con.
Nó khiến các con phải suy nghĩ.
Chào bố.
Mẹ à.
Con đã sẵn sàng gặp bố rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều