Chà...
- Thêm một hộp nữa.
- Ôi trời.
Trong hộp có gì thế?
Trong hộp có gì thế? Phải không?
Brad Pitt? Phim Seven à?
Không gì hết à? Ừ, em đúng là đồ ngốc.
Trong hộp có gì thế?
À, từ khi Marshall và Lily có nhà riêng,
mẹ Marshall liên tục gửi
mấy hộp đồ cũ của cậu ấy
mà bà ấy đang cố vứt đi.
Cảm ơn mẹ. Lần này mẹ đã làm rất tốt.
Anh rất cần cánh tay phải của He-Man
và cuốn sách chơi Ứng Khẩu Điên Rồ cũ này.
"Xì hơi tới xì hơi
để xì hơi một cách xì hơi."
Hay đó.
Hay đấy chứ.
Tốt quá.
Cảm ơn mẹ.
- Alô.
- Alô?
- Ted Mosby à?
- Phải.
Cửa sổ mở rồi.
Cái gì?
Cậu còn đợi gì nữa? Chạy đi, Ted, chạy đi!
Lily, cửa sổ mở rồi.
Tránh đường nào, mọi người.
Chạy đi, Ted, chạy đi!
Xin lỗi.
- Ted?
- Chào.
- Maggie.
Tôi chỉ đang, cô biết đó...
- Cô thế nào rồi?
- Tôi ổn, chắc vậy.
Thật ra không, tôi không ổn.
Tôi mới chia tay với bạn trai.
- Tôi rất lấy làm tiếc.
- Không, nó...
Tối nay cô muốn đi chơi không?
Có.
- Vui thật. Các cậu thích mà.
- Đúng là vui nhất...
- Làm ơn nói cậu đã vào được cửa sổ.
- Tôi đã vào được cửa sổ.
Có chuyện gì vậy? Cửa sổ là gì?
Em biết mọi người luôn có
một chàng trai hay cô gái,
dù có chuyện gì xảy ra,
em luôn nhớ đó là người hoàn hảo
dành cho em chứ?
- Mike Scharz.
- Lily.
Cô gái ngồi đằng kia.
Chà, cô gái đó của anh đã từng
và vẫn là Maggie Wilks.
Bọn anh học cùng đại học.
Cô ấy rất tuyệt. Ai cũng thích cô ấy.
Tôi nghĩ tôi biết
chúng ta đang bàn tới cái gì.
Khi nào dừng được thì bảo tôi.
Không phải do Maggie quyến rũ. Cô ấy...
Là nàng hàng xóm kiểu mẫu.
Cô ấy là nàng hàng xóm kiểu mẫu.
Bây giờ vẫn vậy.
Ý tôi là, anh chàng nào gặp Maggie
cũng yêu cô ấy điên cuồng.
Và đó là vấn đề.
Từ khi tôi biết cô ấy, cô ấy chỉ độc thân
khoảng ba lần cửa sổ cơ hội ngắn ngủi.
Khi cô ấy chuyển tới đây
và chia tay bạn trai đại học,
tôi đã đợi một tháng. Cậu biết đó,
để không phải làm kẻ thế chỗ tạm.
À, gã thế chỗ đó được hai năm.
Đây là Dave.
Sau khi họ chia tay, tôi chỉ đợi một tuần.
Tôi vẫn tới quá trễ.
Cô ấy hẹn hò với gã đó trong ba năm.
Lần tiếp theo,
tôi không phí thời gian nữa.
Tôi tới nhà cô ấy
chưa đến một tiếng sau khi họ chia tay.
Việc duy nhất cô ấy làm
từ khi thành người độc thân
tới khi tôi đến đó
là xuống nhà kiểm tra thư.
Tôi vẫn tới quá trễ.
Và cô ấy hẹn hò gã đó bốn năm.
Tôi quyết không để chuyện này lặp lại,
nên đã năn nỉ bà hàng xóm, bà Douglas,
gọi cho tôi
ngay khi cô ấy và David chia tay.
Và bây giờ, một Maggie Wilks
độc thân và sẵn sàng hẹn hò
đang trên đường tới chỗ này.
Tôi đã gọi taxi có tài xế nữ
để cô ấy không tương tác
với gã đàn ông nào trước khi gặp tôi.
Nơi cô ấy vẫn sẽ không được tương tác
với gã đàn ông nào.
Sao nào?
Tối nay tôi cảm thấy rất tốt.
Tối nay sẽ hay lắm đây.
Ồ, tuyệt lắm!
Là quần yếm của tôi.
Tôi đã mặc cái này suốt thời phổ thông.
Chiếc quần yêu thích của tôi.
Chúa ơi, anh thực sự còn trinh
trước khi gặp Lily, phải không?
- Chà, quá đáng thật đấy.
- Ồ, cậu ấy nói đúng mà anh.
Nếu anh mặc cái quần này thời đại học,
ngay cả em cũng không ngủ với anh.
Và nếu anh còn nhớ, hồi đó em đã sẵn sàng.
Không ai, ý tôi là, không một ai
có thể cưa gái với cái quần này.
Chấp nhận thử thách.
Tôi, Barney Stinson,
với đầu óc tỉnh táo và cơ thể tráng kiện,
sẽ mặc cái yếm này tới khi
được làm tình với một người phụ nữ.
Em đã hẹn hò với người đó.
- Ừ.
- Được rồi. Nói nhanh về chiến lược nào.
Maggie tới nơi, vài phút ôm hôn chào hỏi
rồi sau đó mọi người ra về.
Đây là cơ hội duy nhất của tôi.
Tôi sẽ không làm hỏng nó.
Tối nay ai sẽ dạy thay anh?
- Chết tiệt!
- Ôi, Chúa ơi!
- Chào.
Ôi, Chúa ơi.
- Chào người lạ.
- Chào.
- Maggie, bạn cùng phòng tôi, Robin.
- Rất vui được gặp cô.
- Tôi cũng vậy.
Tôi quên khuấy mất
là tối nay mình phải đi dạy.
Này! Muốn đi cùng tôi
xem trực tiếp một lớp học kiến trúc không?
Không muốn chút nào.
Anh biết đấy,
tôi sẽ ngồi chơi với Marshall và Lily.
- Sẽ vui lắm.
- Tuyệt.
- Được rồi.
- Chà, ngồi đi. Thoải mái nhé.
Ừ, chuyện bình thường mà.
Chuyện hoàn toàn bình thường.
Nghe đây.
Muốn tôi tìm được cô gái hoàn hảo
để ta có thể cùng già đi chứ?
Chính là cô ấy.
Đừng để anh chàng nào tới gần cô ấy, nhé?
Tức là không phục vụ nam
ghi đơn hay dọn bàn.
Nếu cô ấy bốc cháy, tôi muốn
nhân viên cứu hỏa nữ dập lửa cho cô ấy.
- Tôi không nghĩ 911 cho mọi người chọn.
- Chết tiệt, Marshall!
Bất kể giá nào, hãy giữ Maggie Wilks
độc thân tới khi tôi trở về.
Tôi sẽ bảo quầy tính tiền hết cho tôi.
Đừng có phóng tay quá.
- Mục tiêu an toàn chứ?
- An toàn.
Ôi, Chúa ơi. Lạ chưa.
Chúng ta ra khỏi nhà vệ sinh cùng lúc.
Chà, đi về bàn cùng nhau nào.
Ôi trời. Nhìn này,
cái bàn chúng ta đang ngồi.
Lùi lại đi!
Được rồi, tuy em không để tâm
tới thử thách này,
nhưng mặc yếm bên ngoài com lê
là gian lận.
Không có.
Tên cái quần này không phải là
"quần mặc ngoài áo thun," Robin.
Cũng không phải là "quần của mấy gã béo
thường tới sửa xe cho mẹ tôi
và sau đó ngồi chơi với mẹ
trên tầng một lúc."
Không. Tên của nó là quần yếm, được chứ?
Và anh có thể mặc với mọi thứ anh muốn.
Chà.
Ồ, không phải chào đâu,
anh ấy chỉ đang kể
mình tắm cho lũ ngựa thế nào thôi.
Ôi trời ơi, em có thể ngồi đây
và đùa cợt về ngoại hình
như tên nông dân của anh cả tối.
Chấp nhận thử thách.
Xin chào. Tối nay, chúng ta sẽ có
một bài học nhanh, hay về cầu.
Có sáu loại cầu.
Cầu dầm, đúc hẫng, vòm,
treo và hai loại nữa.
Đất liền ở hai bên, nước ở giữa.
Tuần sau gặp lại.
Thưa thầy, tiết học kéo dài cả tiếng mà.
Ồ, thôi nào.
Ý tôi là ai thật sự muốn ngồi đây
nghe tôi nói liên hồi về cầu cả tiếng chứ?
Thật sao?
Em lại vừa nghĩ
về việc Ted tuyệt vời thế nào.
Đây đúng là trò uống rượu kỳ lạ.
Tôi mời cô một ly được không?
Anh ấy có một cái cái bình to màu nâu
có ba chữ X.
Mình đã gây nên tội gì?
Một điều rất quan trọng
cần ghi nhớ khi thiết kế cầu...
Maggie?
Ôi, không.
Ý tôi là, đúng.
Đúng, khi thiết kế một cây cầu,
hãy luôn nhớ,
"Điều chỉnh,
khiến nó tràn đầy năng lượng."
Cũng là một lời khuyên tốt cho cuộc sống.
Thế, giáo sư Mosby,
cô Maggie này là một người đặc biệt à?
Không. Tôi...
Đó chỉ là cô gái tôi mê mẩn từ rất lâu rồi
và, thì, tối nay có thể là
cơ hội duy nhất tôi có
để đi chơi với cô ấy, nên...
- Cô ấy có quyến rũ không?
- Có, Jamie. Cô ấy rất hấp dẫn.
Và nếu ta có thể tan học ngay...
- Betty?
- Có thể cuối cùng Maggie cũng độc thân,
nhưng còn thầy, giáo sư Mosby? Thầy đã
sẵn sàng cho mối quan hệ nghiêm túc chưa?
Chắc chắn rồi.
Ý tôi là tôi nghĩ thế. Có lẽ vậy.
Tôi không biết. Các em nghĩ sao?
Ôi, Chúa ơi.
Tôi đã hoàn toàn quên mất cái này.
Gì vậy?
Là bài tập về nhà khi tôi 15 tuổi.
Viết một lá thư cho bạn ở tuổi 30
với danh sách mục tiêu bạn mong đạt được.
"Tôi của tương lai thân mến."
Đầu tiên, tốt nhất anh phải đang lái
một chiếc Camaro cực ngầu hoặc
một chiếc xe van như trong The A-Team.
Đó là ưu tiên số một.
Và bây giờ đuôi sam của anh
nên dài tới đầu gối rồi.
Anh vẫn có thể úp rổ, hiển nhiên rồi,
và anh đã chính thức
đổi tên thành "Sấm Vani".
Vợ của anh, để tôi nói rõ,
tóc vàng, cao 1,82m,
có bộ ngực tuyệt đẹp
và phục vụ mọi nhu cầu của anh.
- Xin lỗi em yêu.
- Không sao.
- Anh chỉ mô tả mẹ mình thôi.
- Eo ơi!
- Tiếp đi.
- "Anh vẫn hết xảy..."
Anh vẫn hết xảy
với chiếc quần yếm bạc màu,
vì anh mặc vậy rất ổn.
Ồ, và quan trọng nhất, tốt nhất
anh phải đang giải cứu thế giới đấy.
Nếu anh trở thành kẻ nhàm chán,
bán mình cho các tập đoàn,
thì tự nhảy xuống vách đá đi,
vì anh thật tệ hại.
Và tôi hơi bị thất vọng.
Ừ, hài thật.
Anh trở thành kẻ nhàm chán,
bán mình cho tập đoàn.
Anh làm việc cho GNB, ngân hàng
xấu xa nhất trong lịch sử thế giới.
Ồ, thôi nào, Sấm Vani,
ai cũng phải trưởng thành và làm việc.
Ừ, em nhớ thời đại học
Maggie muốn trở thành
nhà sinh học biển ban ngày
và dạy học cho trẻ em nghèo vào buổi tối.
Cuối cùng thì cô đang làm gì?
Những thứ đó.
Anh yêu, anh đi đâu thế?
Anh phải...Anh có việc ở công ty.
Không lâu đâu.
Có chuyện gì với Marshall vậy?
Ôi không.
Tôi nghĩ anh ấy sẽ nghỉ việc.
Tôi xin lỗi, Maggie.
Tôi phải ngăn anh ấy lại.
Ted, tôi phải rời quán rượu,
nhưng không sao đâu.
Tôi dặn Robin trông Maggie rồi.
Cậu để Robin trông Maggie ư?
Bình tĩnh đi. Em kiểm soát được mà.
Em không hiểu tình hình rồi.
Cô gái này như thỏi nam châm
siêu thu hút đàn ông.
Ôi, Teddy. Em biết một chút
về nam châm hút đàn ông.
Anh thấy đó,
bạn anh có lẽ là thỏi nam châm
có thể dính bức ảnh
của con anh trên tủ lạnh,
nhưng em là thỏi nam châm có thể
nhấc được xe hơi trong bãi phế liệu.
- Ai đây?
- Robin, đây là Jim,
bạn đồng nghiệp khá thân.
Ồ, chà, chào đằng ấy.
Rất vui được gặp cô.
Ôi trời.
"Sẵn sàng" có ý nghĩa gì chứ?
Ý là, tôi tưởng mình đã "sẵn sàng"
năm ngoái. Rồi tôi bị bỏ rơi ở lễ đường.
Thành thật mà nói, các em ạ.
Tôi có hơi sợ.
Được rồi, Louis, rồi tới Betty.
Chúng ta đều sợ, giáo sư Mosby ạ.
Không phải vì sợ nên ta mới biết
mình đã tìm ra một điều quan trọng ư?
Đúng.
Ý là, nếu không sợ
thì ta sẽ không đánh liều.
Và nếu không đánh liều,
vậy em đang làm cái quái gì chứ?
Phải không?
Em nghĩ là thầy sẵn sàng rồi.
- Jim, anh vui tính quá.
- Vui tính? Tôi thấy anh ấy rất hài hước.
Thật ra, tôi cười nhiều đến mức
hình như tôi vừa tè ra cả quần.
Tôi phải đi đây.
Tôi sẽ tham dự
buổi khai trương triển lãm ảnh
mà mọi người ở công ty nhắc tới,
Những Con Chó Hứng Tình.
- Tôi có dư một vé nếu cô muốn...
- Tôi ư?
Tôi thích lắm!
- Được rồi, tôi phải đi đây.
- Thầy ơi.
Một lời khuyên cuối cùng.
Điều chỉnh...
Khiến nó tràn đầy năng lượng!
Alô?
Ted, kế hoạch thay đổi.
Em để cô ấy lại với Barney à?
Ted, cậu bình tĩnh được không?
Tôi là huynh đệ của cậu mà.
Cậu là một con thú.
Và dù cho quan hệ huynh đệ của ta
từng bị tổn hại trong chuyện này,
tôi cam đoan sẽ là một quý ông hoàn hảo.
Ồ. Cảm ơn anh.
Nhân tiện, tôi rất thích cái quần yếm đó.
Cậu có mười phút để tới đây
trước khi cửa sổ đóng lại.
- Mười phút à?
- Ừ. Vì mình là huynh đệ.
Trong khi bố chạy đua
trên đường phố New York,
cố gắng quay lại quán rượu,
dì Robin đang cố hết sức
để giữ Jim tránh xa Maggie.
Muốn quay lại quán rượu
xem Maggie còn ở đó không chứ?
Không đời nào!
Tôi rất thích ảnh khêu gợi của chó.
Anh thấy bức ảnh ở kia của đám Corgi
quan hệ theo kiểu con người không?
Tôi sẽ gọi taxi. Tôi thấy thật tệ
khi để Maggie lại một mình.
Không! Uống một ly rượu trước đi.
Ôi trời.
Xem tôi dơ chưa này.
Tôi chỉ là một cô gái dơ bẩn
mà chắc chắn sẽ cho một anh chàng sờ soạng
để giúp đỡ một người bạn.
Anh thích không?
Dơ bẩn...
Tôi sẽ gọi Maggie, xem cô ấy đang làm gì.
Ôi, Chúa ơi! Maggie. Thôi đi, trời ạ!
Tối nay cô ấy hẹn với Ted rồi.
- Ted? Còn David thì sao?
- Họ chia tay rồi.
Maggie đang độc thân à?
Cái đó nghe không được quen lắm.
Tôi giúp cô lau được không?
Làm ơn?
Mình ghét Barney Stinson!
Tôi cũng vậy!
Lily cuối cùng cũng tới GNB,
nhưng nơi đó không có ai.
Chào anh yêu.
Em tưởng anh tới đây xin nghỉ việc.
Em quên mất vụ ném rổ.
Ừ. Anh nghĩ chỉ cần làm được
một điều trong lá thư đó,
anh sẽ không thấy mình là kẻ đã vứt bỏ
hết lý tưởng, nên anh tới đây để ném rổ.
Việc đó có làm anh thấy khá hơn không?
Anh chỉ mới sượt qua được phần lưới
và giờ chân anh đau quá,
anh còn không thể nằm xuống.
Chà!
Sao cậu có thể chứ?
Ted, tôi đã thách mình
cua được gái với cái quần yếm này.
Và nếu cậu cản đường tôi,
nghĩa là cậu để Barney thắng.
Và cậu không muốn điều đó.
Tên khốn tự mãn đó
sẽ còn nhắc mãi tới chuyện này.
Ôi, tạ ơn Chúa. Maggie...
Anh nghĩ mình đang đi đâu?
- Tỏ tình với cô gái kia.
- Xếp hàng đi, anh bạn.
Ừ. Tôi sẽ ngủ với cô ấy,
sau đó cậu này sẽ tỏ tình với cô ấy,
rồi anh muốn làm gì thì làm.
Đồng ý thứ tự chứ?
Quý ngài! Anh vừa bỏ lỡ
đêm tuyệt nhất của đời mình.
Đêm...tuyệt nhất đời đấy.
Tôi đã yêu cô ấy năm năm rồi.
Tôi đã yêu cô ấy 12 năm rồi.
Tôi đã mặc cái quần yếm này
một tiếng rưỡi rồi.
Này, có thể anh không úp rổ được nữa,
nhưng những điều anh đạt được ở tuổi 30
còn nhiều hơn thằng ngốc 15 tuổi đó
có thể mơ tới.
Anh đã tốt nghiệp Trường Luật Columbia.
Anh biết phải cắt
cái đuôi sam ngu ngốc kia đi.
Và anh đã cưới một cô nàng cực nóng bỏng
không giống mẹ anh chút nào.
Em nghĩ vì thế anh xứng đáng
được hạ thấp rổ xuống 30 cm.
Rồi đó, Sấm Vani.
Lùi lại đi.
Ôi, anh yêu.
Hay thay vì ghi bàn,
ta lên văn phòng của anh
và anh nằm yên
trong khi em giúp anh thư giãn nhé?
Ta có thể làm chuyện đó ngay đây không?
Chắc chắn rồi, anh yêu.
- Cô ấy yêu tôi!
- Tôi chọn cô ấy!
Mọi người! Ta phải giải quyết chuyện này.
Chúng ta chỉ có một cửa sổ cơ hội rất nhỏ.
Mọi người, tôi đảm bảo, nếu để tôi vào đó,
cái cửa đó sẽ mở lại
trong khoảng mười phút.
- Đợi đã, Maggie đâu rồi?
- Cô ấy đi rồi.
- Cái gì?
- Em tiễn cô ấy về rồi.
Mấy người cứ như kền kền
tranh giành cô ấy.
Để cô ấy độc thân một lần đi.
- Ả khốn ghen tị!
- Robin, sao em có thể?
Không, cô ấy nói đúng.
Maggie xứng đáng có chút thời gian riêng.
Không ai thích ở một mình,
đặc biệt là sau khi chia tay,
nhưng đó là khi ta phát hiện ra
con người thật của mình
và...điều ta thật sự muốn.
Cô ấy xứng đáng có điều đó.
Và các con, bố nói thật lòng đấy.
Vì thế bố không mấy tự hào
về chuyện sau đó.
Ở góc đường.
Chào. Maggie, xin lỗi. Lớp học có hơi...
- Ai đây?
- Đây là Adam.
Và chuyện rất khó tin.
Bọn tôi là hàng xóm hồi nhỏ.
Chúa ơi, bọn tôi đã không gặp từ...
- Rất lâu rồi.
- Ừ.
Và sau đó Maggie Wilks kể cho bọn bố
câu chuyện đứng thứ hai trong
những chuyện tình đẹp nhất bố từng nghe.
Tôi mới chuyển vào thành phố
và phải đi tìm cô ấy.
Chắc sẽ có rất nhiều chuyện để hàn huyên.
Ừ. Ừ, tất nhiên rồi.
Vậy, các con, bố đã để vuột mất
nàng hàng xóm kiểu mẫu
vào tay chàng trai hàng xóm.
Chà, gặp lại anh lần tới.
Không còn "lần tới" nào cả.
Cửa sổ của Maggie không bao giờ mở nữa.
Này! Này, nghĩ ra rồi!
Quán rượu đồng quê, Giddy Ups!
Cái quần yếm hẳn phải
làm nên trò trống ở đó. Yểm trợ tôi nhé?
Tôi không muốn Giddy Ups.
Tôi muốn cái đó.
Tôi đã quên cảm giác
theo đuổi điều đặc biệt, nhưng...
tôi nghĩ mình lại sẵn sàng rồi.
Ừ.
Nói cậu nghe tôi thì sao nhé.
Tôi muốn lên giường với một cô gái
để có thể cởi cái quần yếm này ra.
Thôi nào!
Ted, cậu phải giúp tôi!
Tôi phải cởi cái thứ chết tiệt này ra!
Chào đằng ấy.
Tôi rất thích cái quần yếm của anh.
Gửi Marshall 60 tuổi.
Bây giờ ông nên làm việc
ở nơi khiến thế giới tốt đẹp hơn.
Hoặc ít nhất cũng đang cố gắng.
Không ép buộc gì đâu, ông bạn.
Ý tôi là, thưa ông.
Thêm nữa, nếu con người đã có thể
du hành thời gian,
chắc ông có thể cho tôi một dấu hiệu nhỏ
vào thứ Ba, ngày 8 tháng 12, lúc 8:29 tối.
Chuyện là có người trả lại số cánh gà này,
vì chúng quá nóng.
Và em nói, "Quá nóng hả? Điên rồi sao?"
Thế là có cánh gà miễn phí.
Marshall già ơi, chừng nào còn có Lily,
thì ông vẫn ổn.
Thưa ông, cái này quán mời.
Xin lỗi vì cánh gà nóng quá.
Ồ không, cô gái ạ.
Không phải do cánh gà quá nóng.
Chỉ là lúc trước tôi đã ăn cánh gà rồi.
Trước rất lâu rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang