Mọi kiến trúc sư đều có thể kể ra
thiết kế đã thay đổi sự nghiệp của mình.
Với bố, nó ở khoảng thời gian
gần sinh nhật 31 tuổi.
Không phải bảo tàng, phòng hòa nhạc
hay một tòa nhà chọc trời.
Đó là một thứ khác.
Chúng ta sẽ mở một nhà hàng
tên là Rib Town,
và chúng ta muốn nó có hình dáng...
Như một cái mũ cao bồi.
Nghe này, tôi cần việc này.
Tôi đâu còn lựa chọn nào.
- Anh luôn có thể đi dạy mà.
- Ừ,
anh không cố gắng thế này để mắc kẹt
với việc dạy học tệ hại, không lối thoát.
- Không có ý xúc phạm đâu, Lily.
- Hôm nay tôi bị tè lên người ba lần.
Không phản bác đâu.
Tôi phải thiết kế tòa nhà chiếc mũ này
thật đẹp, nên hẹn ba ngày nữa gặp lại.
Trong ba ngày tiếp theo,
bố làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết.
Và bố...vẫn dậm chân tại chỗ.
Chào, Ted, đang làm gì thế?
Thiết kế một tòa nhà hình chiếc mũ.
- Giờ nói chuyện được không?
- Không.
- Thế cậu nghĩ sao về Robin?
- Tôi thật sự cần làm việc, nên...
Tuyệt. Giả sử cậu và tôi
cùng đi mua com lê,
cậu tình cờ tìm được
một bộ com lê rất đẹp,
một bộ com lê Canada rất đẹp.
Hai hàng khuy.
Cậu mặc thử, nhưng nó
không hẳn là vừa với cậu.
Nên cậu để bộ com lê lại chỗ cũ.
Rồi tôi mặc thử.
Tôi thật sự không muốn
lấy bộ com lê mà cậu để ý,
nhưng đồng thời,
tôi lại thật sự thích bộ com lê đó.
Mua bộ com lê đó đi, Barney.
Rõ ràng là cậu thích nó mà.
Cho bộ com lê biết tình cảm của cậu.
Được rồi.
Nhưng Ted này, hãy nhớ
đó là câu trả lời của cậu vì...
bộ com lê chính là Robin.
Tôi biết!
Phải không?
Tôi ủng hộ cậu, bạn ạ.
Giờ thì thế.
- Vì tôi đã giải thích cho cậu.
- Cậu nói...
Thôi nào, anh bạn, cậu đã làm việc này
ba ngày không ngừng nghỉ rồi.
Hôm nay là sinh nhật cậu.
Lên sân thượng uống bia với tôi đi.
Không được đâu. Mai là thuyết trình rồi.
Nhà mũ không tự thiết kế được đâu.
Đó là nhà hàng sườn
cho đám du khách mập ú.
Chỉ cần đảm bảo cửa thật rộng
và ghế thật chắc chắn.
Giờ thì uống bia sinh nhật
trên sân thượng. Đi nào!
Sao cậu muốn tôi lên sân thượng đến thế?
- Sao, các cậu tổ chức tiệc bất ngờ à?
- Gì cơ? Thôi nào.
Ted, năm ngoái bọn tôi đã tổ chức
tiệc bất ngờ cho cậu rồi.
Nhé, đừng mơ có tiệc bất ngờ hai năm liền.
Việc có người đến dự
bữa tiệc đầu tiên đã đủ bất ngờ lắm rồi.
Phải không?
Tiệc bất ngờ hai năm liên tiếp!
Thật buồn cười!
Kinh điển!
Kinh điển. Cậu ấy vẫn không chịu lên.
- Ôi, thôi nào.
- Cái quái gì thế?
Em biết tổ chức tiệc bất ngờ
lần thứ hai là ý tồi mà.
Phải, Robin, anh biết.
Bữa tiệc này đúng là thảm họa.
Đây là ý tưởng của anh.
Anh chịu trách nhiệm.
Và thật sự giờ chỉ còn một cách thôi.
- Ôi, Marshall, không.
- Lily, anh phải làm chuyện này!
Chẳng ích gì khi tiếp tục trì hoãn.
Bố nên giải thích mới phải.
Thế này, vài năm trước đó...
Không! Còn lâu! Quên đi.
Cái này chẳng tuyệt gì hết.
Nói cho đúng thì là dở hơi ấy.
Có biết ai biết cách sống không?
Những người kia.
Sân thượng của ngôi nhà
đối diện tòa nhà bọn bố ở.
Cách một vực khoảng hai mét
là vùng đất thiên đường xinh đẹp.
Và hay nhất là...
Cái đó hình như là...
bồn...nước nóng.
Tuyệt. Sang đó thế nào đây?
Chúng ta sẽ làm gì? Nhảy à?
Tôi có thể nhảy sang đó.
Marshall, dạo này cậu phải cố hai lần
mới đứng dậy khỏi ghế sofa được.
Cậu không nhảy sang được đâu.
- Ồ. Thật ư?
- Thật đấy.
Nhìn nhé.
Nhưng chú ấy không nhảy.
MỘT TIẾNG SAU...
Thật ra khá dễ chịu đấy chứ.
Đúng thế nhỉ?
Và những năm sau đó,
chú ấy đều chỉ dợm nhảy.
Được rồi.
Nhưng lần nào cũng vậy, chắn chắn...
Rồi. Nhảy nào.
...chú ấy đều không nhảy.
Nhưng đừng lo.
Vì nếu tối nay anh nhảy được,
chắc chắn sẽ cứu vớt được bữa tiệc.
Cưng à, làm ơn bước xuống đi.
Lily! Khi Evel Knievel leo
lên chiếc tên lửa sơn cờ Mỹ của mình
trên mép hẻm núi Snake River Canyon,
em nghĩ vợ ông ta có nói,
"Cưng à, bước xuống đi" không?
Em nói lần cuối nhé,
em không phải Linda Knievel!
Em sẽ không bao giờ là Linda Knievel!
Em không cần phải nhắc anh.
Marshall, xin anh đừng làm thế. Đừng nhảy.
Xin lỗi, Lily,
nhưng anh phải làm điều này.
- Anh không thể làm vậy.
- Tại sao?
Anh muốn có lý do ư?
Em sẽ cho anh một lý do.
Em có thai rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi, thật chứ?
Lily, ý anh là, gần đây
anh có thấy em tăng cân một chút...
Em nói dối đấy, đồ khốn!
Cứ việc nhảy đi. Mong anh chết đi!
Anh chỉ chờ được cho phép thế.
Nghe này, Robin.
- Anh có chuyện phải nói với em.
- Nhưng đợi đã.
Trước khi anh nói,
em có chuyện phải nói với anh đã.
Gì thế?
Em nghĩ mình phải lòng anh rồi.
Ted gọi đấy. Mọi người!
- Chào, Ted, có chuyện gì thế?
- Nó đang ở đây, Lily.
Nó đang nhìn tôi.
- Cái gì?
- Con dê.
Giờ thì bố cũng đã kể
phần nào câu chuyện về con dê đó.
Chuyện cô Lily mời một nông dân địa phương
tới nói chuyện với lũ trẻ,
ông ấy mang theo một con dê
và kể với cả lớp về điều ông ấy sẽ làm
với con dê vào cuối ngày hôm đó.
Và cô Lily, vì động lòng trắc ẩn,
đã mua lại con dê của ông ta
để cứu nó khỏi cái chết.
Lily! Có chuyện này không thể tin được,
tôi vừa nói chuyện với Robin,
sẵn sàng bày tỏ tình cảm,
nhưng trước khi tôi kịp nói,
cậu không tin nổi điều cô ấy đã nói đâu.
Em nghĩ mình phải lòng anh rồi.
- Ôi. Cậu đã nói gì?
- Cậu nghĩ tôi đã nói gì?
Người ta sẽ nói gì khi nghe điều đó?
Ừ. Robin, nghe này.
Em rất tuyệt.
Ý anh là em thật sự rất tuyệt vời,
nhưng ta là bạn bè.
Đấy có lẽ là một ý tồi.
Em nghĩ anh nói đúng.
Tiệc tùng vui vẻ nhé.
Em cũng thế, nhóc ạ.
- Gì cơ?
- Như kiểu, ngay khi cô ấy nói thế,
hết sạch cảm xúc.
Tôi không còn phải lòng cô ấy.
Vậy là cậu thầm yêu cô gái này
suốt một năm qua
và ngay khi cô ấy đáp lại tình cảm đó,
cậu đột nhiên hết tình cảm với cô ấy.
Chuyện đó tuyệt quá nhỉ?
Không! Đây là khăn mặt.
Không phải đồ ăn.
Cái quái...
Được rồi.
Đến lúc rồi.
Nhảy thôi nào!
Tracey, cho Lily biết
cô vừa nói gì với tôi đi.
- Rằng tôi vừa chuyển tới New York?
- Không, cách cô tới đây kia.
Tôi vừa đi xe khách từ Iowa tới.
Vừa đi xe khách từ Iowa tới.
May mắn cỡ nào khi một vũ công
đầy hoài bão vừa đi xe khách từ Iowa tới
lại gặp ngay nhà sản xuất
của vũ đoàn Rockettes chứ?
Hệt như mấy câu chuyện kinh điển
của giới giải trí vậy.
Ôi, cưng à, đúng thế đấy.
Đúng thế thật rồi.
Tracey, pha cho tôi một cốc bia và rum
- mà bố cô rất thích nhé?
- Được chứ!
- Khỉ thật.
- Gì thế?
Mọi người luôn bảo, "Đừng kể với Lily.
Lily không giữ được bí mật đâu."
Và thường thì họ nói đúng.
Nhưng lần này, tôi đã giữ bí mật.
Và rồi cậu lại giở cái trò khỉ này,
ép tôi phải trở lại làm Lily cũ
và phun ra hết bí mật!
Bí mật nào? Có bí mật ư?
Có bí mật đấy.
Bộ com lê là Robin.
Tôi biết!
Phải không?
Tôi ủng hộ cậu, bạn ạ.
Giờ thì thế.
- Vì tôi đã giải thích cho cậu.
- Cậu nói...
Được rồi.
Ôi, khỉ thật.
Cậu ấy đã nói vậy à? Ôi, Chúa ơi!
Đúng là một bất ngờ kinh thiên động địa!
- Cậu biết được bao lâu rồi?
- Tám tháng.
Và từ đó tới giờ
cậu vẫn giữ bí mật sao? Giỏi lắm.
Ừ. Chà! Giỏi lắm, Lily.
Ý anh là, đúng là tin động trời.
Ai mà ngờ chứ?
- Anh biết được bao lâu rồi?
- Bảy tháng, 29 ngày.
Chúa ơi, tôi phải làm gì đây?
Tôi không biết.
Cậu sẽ làm gì?
Tôi sẽ tổ chức lễ cưới hoành tráng
tại nhà thờ với Barney.
Và bọn tôi sẽ chuyển
tới một thị trấn yên tĩnh ở New Hampshire
rồi mở một nhà nghỉ nhỏ.
- Ôi. Thật à?
- Không!
Là Barney đấy.
Ý tôi là...
là Barney.
Nhưng là Barney đấy.
Tôi phải từ chối anh ấy.
Ôi trời, cậu sẽ làm tan vỡ...
cái thứ đang bơm đống bùn đen
qua mạch máu của cậu ấy.
Khỉ thật. Cậu nói đúng.
Lần đầu tiên Barney thể hiện tình cảm
với một cô gái và bị từ chối ư?
Và không phải
một cô gái bình thường, ý tôi là...
Anh ấy sẽ tan nát cõi lòng.
Được rồi, trước hết thì...
Thứ hai là em có thể thử một chiêu này.
Rủi ro cao, nhưng kết quả rất tốt.
Vì không có từ nào hay hơn,
anh sẽ gọi nó là...
- Chiêu Mosby.
- Chiêu Mosby à?
Không, cô ấy không thể Mosby cậu ấy được.
- Có thể Mosby cậu ấy quá đi chứ.
- Chiêu Mosby là gì?
Robin, nhớ lần hẹn đầu của em và Ted chứ?
Em đã muốn lên chuyến tàu T
và dạo quanh khu trung tâm.
Sẵn sàng tới bến ấy chứ.
Điều gì đã thay đổi tất cả?
Tôi nghĩ tôi yêu cô.
Gì cơ?
Ồ, Chiêu Mosby!
Đúng là thiên tài.
Và, này,
xin lỗi.
Ý anh là em rất xinh đẹp nhưng cao quá,
lại còn không tin có ma.
Vậy khi cô ấy nói
cô ấy nghĩ mình phải lòng tôi,
ý cô ấy là ngược lại à?
Chính xác.
Và xem chiêu đó hiệu quả chưa.
Cậu trở lại bình thường.
Ừ, đúng thế.
Và thật tuyệt. Rất tuyệt vời.
- Vậy Robin không phải lòng tôi à?
- Không.
Sao lại không?
Ngài Dê?
Được rồi.
Quá đủ rồi.
Con dê ngu ngốc.
Không hiểu nổi
sao mày mê cái khăn này tới thế.
Có lẽ đó là chuyện xảy ra
khi mày có bộ não bằng...
Không!
Được rồi.
Marshall, anh đi gọi Ted được chứ?
Lily, anh đang định nhảy mà.
Em không nghe thấy
anh nói đi nói lại "Được rồi" à?
Ôi, xin lỗi. Anh cứ nhảy đi.
Không, không sao.
Xin lỗi, mọi người.
Lily không chịu để tôi nhảy.
Ừ. Tôi hiểu mà.
Tạ ơn Chúa.
Bệnh viện!
CẤP CỨU
Chính xác thì đã có chuyện gì?
Chuyện là cậu dẫn một con thú hoang
vào căn hộ của chúng ta.
Tôi đã bị tấn công.
Đấy là con dê nhỏ đáng yêu,
dễ mến nhất trên đời này.
Con dê nhỏ đáng yêu,
dễ mến nhất trên đời này?
Lúc này bố đã khá là thiếu ngủ,
nên thực tế có lẽ không giống thế này,
nhưng đây là những gì bố nhớ.
Vậy anh là người đã cố
làm chuyện đó với một con dê à?
Tôi...Này,
có mà con dê cố làm chuyện đó với tôi ấy.
- Tôi đi được chưa?
- Chắc rồi, về đi.
Nhưng nhớ lấy, anh bạn,
"baa" nghĩa là "baa".
Tuyệt. Giờ tôi sẽ trễ
buổi thuyết trình mất.
Cảm ơn rất nhiều, Ngài Dê.
Ngài Dê à? Ted, đó là dê cái.
- Tên nó là Missy.
- Cậu bị con gái đánh bầm dập.
Vậy.
- Em phải lòng anh.
- Gì cơ? Ồ, phải. Rất sâu đậm.
Được rồi, thôi đi được rồi đấy.
Lily kể anh nghe rồi.
- Ôi! Khỉ thật, Lily!
- Không thể tin được là em làm thế.
Chỉ là...
Này, em quan tâm đến anh, Barney.
Và...
Chuyện này, chuyện cảm xúc ấy?
Anh đâu phải kiểu người đó.
Em nghĩ làm thế thì anh đỡ phiền.
Có lẽ anh không muốn đỡ phiền.
Anh muốn được phiền.
Đã lâu rồi anh không muốn gặp phiền phức.
Nhưng với em, phiền phức có vẻ không...
phiền phức lắm.
Anh không biết nữa. Anh tưởng...
Có lẽ anh tưởng em cũng thấy vậy.
Có lẽ thế.
Em cũng không biết.
Em không phải kiểu người
giỏi đối mặt với cảm xúc.
Ý em là, rõ ràng có gì đó giữa hai ta.
Có lẽ lý trí em nói, "Dừng lại đi"
vì trái tim em đang...
nhắn nhủ điều khác.
Nghe này...
Em có cảm xúc với anh, Barney.
Có lẽ thậm chí là yêu anh.
Chà! Chuyện này tiến triển hơi nhanh,
em không nghĩ vậy ư?
- Gì cơ?
- Chúng ta đang có một tình bạn đẹp.
Sao lại phá hỏng một thứ đẹp đẽ chứ?
Làm bạn nhé?
Làm bạn.
Chúa ơi. Em lại vừa làm vậy.
Em vừa Mosby anh.
- Đâu có.
- Đúng thế. Đồ láu cá.
Ừ, anh nói đúng. Em vừa Mosby anh.
Sao em lại sợ
cho chuyện này một cơ hội tới thế?
Vì em sợ mình đã quá thích anh.
Đây là một ý tồi.
Anh nói đúng. Thật sai lầm.
- Ừ. Không.
- Em yêu anh.
- Làm bạn nhé.
- Được, vậy thì làm bạn.
- Anh yêu em.
- Cưới nhau đi.
- Không, em đang cố lấn át anh.
- Rồi, quên đi.
Em biết không? Làm rõ chuyện này sau đi.
- Ừ. Được đấy.
- Được đấy. Đi thôi.
Đó là một đêm thật dài và điên rồ,
nhưng sáng hôm đó, bất chấp khó khăn,
bố đã tới được buổi thuyết trình.
Của các quý ông đây.
Rib Town.
Phải không?
Ừ. Ted, nghe này. Anh rất tuyệt
và anh đã làm được một...
thứ rất đặc biệt.
Ngày nào đó, anh sẽ khiến
một nhà hàng khác rất hạnh phúc,
nhưng chúng tôi đã...
quyết định đi theo một hướng khác ở đây.
- Gì cơ?
- Mời chiêm ngưỡng...
- Rib Town!
Sven.
Tuyên bố luôn.
Tôi sẽ không bao giờ ăn sườn nữa.
Ừ, phải rồi.
Tôi sẽ không bao giờ...
ăn sườn...nữa!
Trước mặt Ted!
Đây đúng là thảm họa.
Sao tôi có thể làm việc lại
sau chuyện này?
Được rồi, tôi sẽ hỏi một câu.
Cậu có thật sự muốn làm việc lại không?
- Nghĩa là sao?
- Kiến trúc đang giết chết cậu, Ted,
nhìn cảnh đó bọn tôi cũng chết dần theo.
Cậu giống như con dê đó với cái khăn vậy.
Cậu rất muốn có nó
và mỗi lần
cuộc đời cố cướp nó khỏi tay cậu,
cậu lại giữ chặt lấy nó.
Nhưng cậu biết không?
Đó chỉ là một cái khăn.
Sao cậu lại muốn có nó chứ?
Vì tôi phải làm một kiến trúc sư.
Đấy...
Đấy là kế hoạch.
Dẹp cái kế hoạch đó đi. Kế hoạch của tôi
là trở thành họa sĩ nổi tiếng.
Kế hoạch của Marshall
là làm luật sư môi trường.
Của Robin là làm phóng viên truyền hình.
Tôi là phóng viên truyền hình mà.
Tôi lên sóng mỗi sáng lúc 4:00.
Chương trình đó vẫn chiếu ư?
Giỏi lắm.
Ai đó làm ơn xem chương trình đó đi.
Kế hoạch của Barney
là trở thành nghệ sĩ vĩ cầm.
- Lily?
- Đừng kể chuyện với tôi.
Nghe này, cậu không thể thiết kế
cuộc đời mình như một tòa nhà được.
Đời không phải như thế.
Cậu chỉ cần sống
và cuộc đời sẽ tự thiết kế chính mình.
Vậy, sao nào, tôi nên để mặc vậy ư?
Không. Lắng nghe điều cuộc đời bảo cậu làm
và chấp nhận cú nhảy mạo hiểm thôi.
Em nói đúng.
Em nói hoàn toàn đúng.
Anh yêu em, Lily.
Ôi, không! Cú nhảy là cách nói ẩn dụ mà.
Cú nhảy ẩn dụ.
- Không ổn đâu.
- Đừng làm thế.
- Ôi, Chúa...
- Không.
- Anh làm được rồi!
- Anh yêu, anh làm được rồi.
- Anh có thể làm bất kỳ điều gì!
- Phải, đúng thế.
Anh sẽ mua mô tô!
Chắc chắn là không rồi!
Ừ, xin lỗi. Mọi người, sang đây đi.
Đó là năm bố bị bỏ rơi ở lễ đường.
Là năm bố bị một tay pha chế điên rồ
đánh tơi bời.
Là năm bố bị sa thải.
Là năm bố bị một con dê đánh bầm dập.
Cụ thể là một con dê cái.
Và đó vẫn là năm tuyệt nhất đời bố.
Vì chỉ cần một việc
trong số đó không xảy ra,
bố sẽ không bao giờ nhận công việc
hóa ra lại là tuyệt vời nhất của mình.
Nhưng quan trọng hơn,
bố sẽ không gặp được mẹ các con,
vì, như các con biết đấy,
mẹ các con đã ở trong lớp học đó.
Đương nhiên, câu chuyện đó
mới chỉ bắt đầu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền