Các con, vào một buổi tối
tháng Ba ấm áp năm 2010,
tàu của cảnh sát Thành phố New York
đã kéo một thanh niên da trắng 34 tuổi
lên từ dưới sông Hudson,
chính là chú Barney của các con.
Được rồi, anh bạn trẻ, kể đi nào.
Từ đầu nhé.
Mọi chuyện bắt đầu từ một tuần trước.
Tôi đang tìm kiếm cơ hội
ở một quán rượu địa phương.
Bất ngờ bước vào...
là một cô nàng.
Không gì quyến rũ hơn một người đàn ông
với cà vạt đẹp.
Trừ một người phụ nữ
biết trân trọng chiếc cà vạt đẹp.
Ta chỉ gọi là dây buộc thôi thì sao?
Biết mà, cà vạt cũng là một kiểu dây buộc.
- Tôi hiểu rồi.
- Dù sao đi nữa,
điều tiếp theo cô biết đấy,
tôi đưa cô ấy về chỗ mình.
Barney, khi lên giường
với một người đàn ông,
cơ thể tôi sẽ biến thành một cỗ máy
chạy bằng khát khao, dục vọng
và cơn đói khát độc nhất là thỏa mãn
mọi nhu cầu xác thịt của bạn tình.
Thật tốt là người quét dọn
sẽ đến vào ngày mai.
Chúc ngủ ngon.
Sao? Đợi đã, sao?
Tôi tưởng cơ thể cô
sẽ biến thành một cỗ máy
chạy bằng khát khao, dục vọng
và cơn đói khát độc nhất
là thỏa mãn mọi nhu cầu xác thịt của tôi.
Không.
Em thật sự nghĩ Don và em
đang trở thành đội tin tức chuyên nghiệp.
- Ừ.
- Chà, công lao...
- là của quý cô bên trái tôi.
- Ôi, thôi đi.
Bản tin của cô về loài gặm nhấm nào
phải tránh trên tàu điện ngầm đó...
Câu trả lời có thể
khiến hai người ngạc nhiên.
Là tất cả các loài.
- Tôi phải đi rồi. Gặp cô sau.
- Được.
- Rất vui được gặp cả hai.
- Bọn tôi cũng thế. Tạm biệt Don.
Được rồi, Robin, anh chàng đó được lắm.
Anh ấy vui tính, thông minh và đẹp trai.
Em phải hốt anh ta
trước khi có người làm thế.
Hy vọng không phải anh nói về mình.
Đã bốn tháng
từ khi cậu chia tay với Barney.
Có lẽ đã đến lúc
cậu trở lại cuộc chơi rồi.
Phải, chính xác. Barney đang hẹn hò lại
và cậu ấy không thể nào hạnh phúc hơn.
Tôi không thể nào bất hạnh hơn.
Suốt cả đêm, cô ấy cuồng nhiệt vì tôi.
Tôi đưa cô ấy về nhà
và cô ấy cứ thế mà bỏ đi sao?
Ý tôi là, ít nhất, khi tôi bỏ một cô gái,
tôi còn có phép lịch sự thông thường
là ngủ với cô ấy trước.
Đó gọi là có cốt cách.
Có vẻ cô ấy đã đọc cuốn sách đó,
Dĩ Nhiên Cô Vẫn Ế,
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc.
Sao? Cuốn sách này
giúp các cô gái độc thân tìm chồng đấy.
Là sách của Robin.
Tôi có lướt qua một chút thôi.
- Thật à?
- Ai giúp đi?
Rồi, được thôi.
Tốt thôi.
Barney, khi cậu ở cùng cô gái này,
cô ấy có khéo léo lồng chữ "tình"
vào cuộc hội thoại không?
Tôi đang ở đoạn giao lộ tình
và tôi chỉ có vài giây tình thú
trước khi đèn đổi màu.
Ý tôi là mọi người đều bóp còi inh ỏi
và nó thật sự rất tình,
nhưng tôi không thể quay lại
vì một người chạy bộ đã trượt chân
và ngã vào đống phân ngựa tình.
Tiếp đi.
Cô ấy có kiếm cớ
để động chạm cơ thể cậu không?
Đây là len cashmere à?
Len cashmere sao?
Đây là len merino nguyên chất
được dệt bằng tay.
Sợi của bộ âu phục này
không dày quá 0,012mm.
Là 0,012mm đấy.
Tôi thích sợi mảnh.
Chà, vậy cô gặp may rồi,
vì sợi của tôi là mảnh nhất.
Mà cô càng chạm vào nhiều,
sợi sẽ càng mềm ra.
Cô ấy cũng làm vậy.
Bây giờ, là bài kiểm tra cuối cùng.
Lần tới gặp cô ấy,
hãy hẹn cô ấy vào tối hôm sau.
Cuốn sách nói đó là điều cấm kỵ,
nên chắc chắn cô ấy sẽ viện ra
những lý do vớ vẩn như sau,
"Tôi không thể làm gì vào tối mai.
Tôi đã có kế hoạch dọn rác
và tự thưởng cho mình một buổi tắm bồn.
Nhưng tuần tới thì sao?"
Cô đang dùng thử cuốn Dĩ Nhiên Cô Vẫn Ế,
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc
vớ vẩn ấy với tôi.
Không phải vớ vẩn.
Cuốn Dĩ Nhiên Cô Vẫn Ế,
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc
là một cuốn sách xuất sắc!
Và nó dọa những gã chỉ thích lên giường
chạy mất dép.
Sao không nói cô có con rồi?
Anh sẽ bất ngờ khi biết
có bao nhiêu gã khốn ngoài kia.
Nên cuốn sách mới nói đừng bao giờ
lên giường ở lần hẹn đầu tiên.
- Vô cùng đúng.
- Hay lần thứ hai.
- Dĩ nhiên.
- Hay lần thứ ba.
- Chà...
- Hay lần thứ tư.
Nói tôi biết có bao nhiêu lần!
Mười bảy.
Xin lỗi, có ai ngồi đây không?
Đúng thế, đây rồi,
không làm tình trước khi đủ 17 lần hẹn.
Barney, nếu cậu không định hẹn hò
với cô ấy đủ 17 lần,
tôi nghĩ cậu nên từ bỏ đi.
Ôi, không.
Tôi không phải người sẽ bỏ cuộc.
Mà là cô ấy.
Vì nhờ có cuốn sách của Ted...
Là sách của Robin.
Lúc nào tôi cũng có thể
đi trước cô ấy hai bước.
Có kẽ hở ở đâu đó và tôi sẽ tìm ra.
- Alô.
- Chào Robin.
- Chào Don.
- Nghe này...
cô có muốn đi chơi vào tối thứ Bảy không?
- Tối thứ Bảy...
- Anh ấy hẹn em đi chơi ư?
Đồng ý đi!
Don, nghe này,
anh thật ngọt ngào khi hỏi
và anh là một anh chàng tuyệt vời...
- Vâng, tôi sẽ đi chơi với anh.
- Robin, cô ổn không?
Tôi bị cảm một chút thôi.
Chắc anh nghe được rồi.
Mà tối thứ Bảy nghe tuyệt đấy.
Ta còn có thể đến một nhà hàng bít tết,
anh có thể mua về món sườn thượng hạng
cho bạn tôi, Marshall.
Tôi dập máy đây. Rất quý anh. Tạm biệt.
- Anh nghĩ cái quái gì vậy?
- Robin,
em phải làm chuyện này, hiểu chứ?
Một người tuyệt vời như Don rất hiếm có.
Mà, nói đến chuyện hiếm có,
thịt sườn thượng hạng nhé!
Đừng quên. Cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi! Không thể tin nổi.
Các cậu!
Đây là cô ấy!
Cô ấy đã viết cuốn sách.
Tên cô ấy hẳn là Anita.
Được rồi.
Tôi đã định ngủ với cô ấy,
nhưng cuốn sách này thay đổi tất cả.
Kế hoạch mới,
tôi sẽ ngủ với cô ấy.
Trời, cô gái mà Barney đang theo đuổi,
nghe như kiểu chống đối Barney vậy.
Tôi thích cách vũ trụ quyết định
đưa họ đến bên nhau.
Thật ra,
Anita theo đuổi Barney
vì tôi bảo cô ấy làm thế.
Đợi đã, cậu xúi Anita tấn công Barney sao?
- Sao cậu biết cô ấy?
- Cô ấy lên chương trình của tôi.
Nhưng, ừm, nếu phải tóm tắt
cuốn sách của cô
trong tối đa 30 từ...
Tôi sẽ tóm tắt bằng một từ thôi, Robin.
Và từ đó
là "không".
Bằng cách nói "không"
một cách liên tục và kiên định,
cô sẽ tiếp sức mạnh cho mình
đồng thời biến mọi gã khốn
thành một gã đàn ông phục tùng,
ủy mị, và sụt sùi.
Đó không phải giấc mơ của mọi cô gái sao?
NÀO, DẬY THÔI NEW YORK!
Sau khi giải lao, chúng ta sẽ nói
về cuốn sách mới của cô,
Dĩ Nhiên Cô Chưa Có Kế Hoạch Nghỉ Hưu,
Nhìn Lại Mình Đi, Ả Ngốc
ra mắt vào tháng 6.
Bọn tôi trở lại ngay.
Chúng ta xong rồi.
- Các cô uống cà phê không?
- Được thế thì tuyệt.
- Còn cô?
- Không.
Cô thì sao, Robin?
Cô có đang hẹn hò ai không?
Hẹn hò không phải
mối quan tâm hiện giờ của tôi.
Có ai làm trái tim cô tan vỡ à?
Và rồi tôi kể với cô ấy mọi chuyện.
Lời cứ thế tuôn ra.
Và đến cuối, cô ấy nói...
Gã Barney này
cần được dạy cho một bài học.
Chỉ cần cô nói, tôi sẽ hủy hoại anh ta.
- Ý cô là sao?
- Tôi có thể dùng sức mạnh của từ "không"
để làm anh bạn Barney của cô tan vỡ.
- Chỉ cần lên tiếng.
- Nào, thứ đó không thật sự hiệu quả mà.
- Phải không?
- Tôi không biết cô muốn uống gì,
nên tôi mua cho cô cả cappuccino,
espresso, latte và loại không caffein...
Ồ, chào Robin.
Còn đây là cà phê Thổ Nhĩ Kỳ.
Cảm ơn, Mike.
Cứ suy nghĩ đi.
Tôi không nghĩ mình sẽ nghĩ đến chuyện đó,
nhưng rồi, tôi đã nghĩ đến nó.
Cô huấn luyện viên Pilates này
đúng là ngoại hạng.
Cứ hình dung Robin nhé, nhưng trẻ hơn.
Và ngực to hơn.
Có lẽ không to hơn, nhưng ra dáng hơn.
Và to hơn.
Alô?
Tôi đưa cô ấy lên StairMaster,
rồi bọn tôi...
- Hãy làm chuyện đó.
- Đồ phá đám.
- Sao cũng được, bọn tôi làm chuyện đó.
- Xong rồi.
Cảm ơn, Michael.
Nghe này, tôi biết, rất ngu ngốc,
nhưng hai người phải hiểu,
lúc đó tôi rất buồn về chuyện chia tay.
Tôi đang trải qua
giai đoạn đau buồn của mình.
Uống rất nhiều rượu Whisky Scotland
và có nhiều đêm dài ở trường tập bắn.
Hy vọng những đêm đó không trùng nhau.
Trời ơi, Lily.
Tôi không chắc nhớ hết được đâu.
Này, em yêu.
Em có biết Robin đã trải qua
một giai đoạn đau buồn không?
- Cô ấy có vẻ ổn sau khi chia tay mà.
- Anh biết cô ấy rồi.
Cô ấy luôn cố giữ cảm xúc trong lòng.
Nhưng đúng, em có bắt gặp
cô ấy khóc vài lần.
Cô ấy khóc à?
Kiểu nước mắt thật ấy à?
Nhưng thế có nghĩa là...
Ôi, không.
Và rồi Marshall nhận ra
mình đã cư xử rất tồi với Robin.
Chính xác. Barney đang hẹn hò lại
và cậu ấy không thể nào hạnh phúc hơn.
Ý anh là anh chàng đó rất tích cực...
trong chuyện làm tình.
Và cậu ấy cứ như...
Em biết đấy?
Như kiểu...
Làm tình, làm tình, làm tình
Làm tình nữa, và làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Và làm tình mãi
Làm tình, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi
Sao em có thể để anh làm vậy?
Em là vợ anh, lẽ ra em phải ngăn anh
tự làm bẽ mặt mình trước mọi người chứ.
Em biết, nhưng bài hát đó
cũng khá bắt tai mà.
Làm tình, làm tình nữa, và làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Và làm tình mãi
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Chết tiệt.
Tôi đã đọc cuốn sách ấy từ đầu đến cuối
mà không tìm ra kẽ hở nào.
Tôi phải làm gì đây?
Còn một lựa chọn nữa, nhưng...
cậu chưa sẵn sàng.
Nói đi.
Nếu cậu phải thành công
chỉ trong một cuộc hẹn,
thì phải là cuộc hẹn thật đặc biệt,
đúng chứ?
Tôi không nói đến hẹn ăn tối và phim ảnh.
Tôi không nói đến sân gôn mini.
Tôi đang nói đến...
sự lãng mạn của 17 lần hẹn
gói gọn trong một đêm không tưởng.
Tôi đang nói về...
một cuộc hẹn siêu cấp.
Một cuộc hẹn siêu cấp à?
Nghe hơi nhạt đấy. Nếu ta gọi đó
là cuộc hẹn triệu cấp thì sao?
Nếu muốn tôi giúp
thì là cuộc hẹn siêu cấp.
- Thôi được.
- Cứ để tôi lo.
- Tôi sẽ lên kế hoạch cho mọi thứ.
- Cậu sẽ lên kế hoạch hết à?
Tôi cá là sẽ rất sướt mướt và lãng mạn.
Sướt mướt và lãng mạn sao?
Barney.
Cậu không cần đưa cô ấy
Đến Paris hay Peru
Ted, cậu đang làm gì vậy?
Cậu chỉ cần khiến cô ấy hiểu
Ted, mọi người đang nhìn kìa.
Cô ấy có ý nghĩa thế nào với cậu
Chúa ơi, thật ư?
Cậu định làm thế bây giờ sao?
Vào cuộc hẹn siêu cấp của cậu
Những rắc rối của thế giới
Chỉ có thể chờ đợi
Nhường chỗ cho điều kỳ diệu và kinh ngạc
Được phục vụ trên chiếc đĩa bạc
Giờ hãy nhanh lên, đừng đến muộn
Vì tay trong tay cậu sẽ tìm thấy vùng đất
Nơi thiên đường đang đón chờ
Và rồi...
Pháo hoa ở chân trời Manhattan!
Cậu hôn cô ấy.
Và đó là cuộc hẹn siêu cấp của cậu
Nghe rất sướt mướt và lãng mạn.
Đúng thế.
- Câu lạc bộ thoát y nhé?
- Đồng ý.
Rồi cũng đến đêm
của các cuộc hẹn trọng đại.
Vậy đêm nay là đêm trọng đại đây.
Gã D ngốc sẽ đưa em đi đâu?
Đó không phải một biệt danh hay cho Don.
- Anh sẽ nghĩ cái khác hay hơn.
- Anh biết đấy, em vừa...Em hủy rồi.
Ý em là sao...Đợi đã.
- Chào!
- Chào anh. Chuyện gì vậy?
Robin hủy cuộc hẹn rồi.
Sao? Mới một giờ trước
cô ấy còn rất phấn khích mà.
Robin Scherbatsky,
nhìn em như một cô gái điếm
đẳng cấp và đắt giá nhất anh từng thấy.
Cảm ơn anh.
Chắc em rất phấn khích
khi đi hẹn hò với Don?
Anh biết không? Đại loại là thế.
Đừng nói với Marshall nhé.
Không đâu. Anh cá đêm nay em sẽ rất vui.
- Vâng.
- Tuy nhiên, không phải một đêm siêu cấp.
Đêm siêu cấp là của Barney
trong cuộc hẹn với Anita.
Đúng thế!
Xe ngựa kéo, bữa tối ở nhà hàng
Le Tombeur des Culottes.
Họ gọi nó là cuộc hẹn siêu cấp, nên...
Ted! Sao cậu có thể làm thế?
Robin vừa mới vượt qua
giai đoạn đau buồn của cô ấy!
Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc
sau khi chia tay mà.
Ôi, Ted. Thật vô tâm. Người như thế đấy.
Rõ ràng cô ấy rất đau khổ.
Đợi đã, nhưng thế có nghĩa là...
Ôi, không.
Và rồi bố nhận ra,
bố đã cư xử rất tồi với dì Robin.
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Và làm tình mãi
Chào! Cậu đang hát gì đấy?
Chỉ là bài hát tôi viết về các cô gái
Barney lên giường gần đây.
- Vậy tôi tham gia một đoạn lời nhé.
- Tuyệt.
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình nữa
Không! Ôi, Chúa ơi. Cô ấy đâu rồi?
Tôi nghĩ cô ấy trong nhà vệ sinh.
Không đâu, mọi người.
Mọi người à, tôi không sao.
Này...
Anh bạn. Sao cậu làm thế?
Vì
tôi giận cậu.
Tôi giận mình.
Tôi giận Ted.
Và nói thẳng ra, tôi vẫn còn giận Đế chế.
Sao cậu lại giận tôi?
Anh bạn, cậu đã hành xử
như một gã khốn trước mặt Robin
khi cô ấy đang trong giai đoạn đau buồn.
Đau buồn? Cô ấy có trải qua
giai đoạn đau buồn nào đâu.
- Thật vô tâm.
- Người như thế đấy.
Barney, ngồi xuống đi.
Cậu cần nghe vài chuyện.
- Sao, cô ấy buồn hay sao?
- Dĩ nhiên là cô ấy buồn.
Nhìn lại mình đi, ả ngốc.
Và rồi cô Lily kể cho Barney
tất cả các chi tiết đau lòng
về những việc mà cậu ấy không thấy
kể từ lúc chia tay.
Các cậu nên thấy cô gái này.
- Em đi đây.
- Tôi...
Vậy là bọn tôi lên nhà tôi...
CÁC CÔ
GỌI BARNEY STINSON
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi
Làm tình, làm tình nữa
Không thể tin Robin lại buồn đến thế.
Không thể tin cậu lại nôn mửa
vào cái mũ của Stormtrooper.
Tôi còn làm chuyện tệ hơn trong đó
sau buổi chiếu Hiểm họa bóng ma.
Vậy cô ấy thế này từ khi chia tay à?
Thật ra,
cô ấy khá hơn nhiều
cho đến khi cậu quyết định
đến cuộc hẹn siêu cấp ngu ngốc với Anita.
Giờ thì cô ấy biến mất rồi,
giận dỗi ở nơi chỉ có Chúa mới biết.
Tôi biết ở đâu.
- Chào em.
- Chào Barney. Chuyện gì thế?
Em tưởng anh đến
cuộc hẹn trọng đại nào chứ.
Robin, anh biết em đang buồn.
Cái gì? Không!
Em...chưa từng hạnh phúc thế này.
Còn cô Anita này nghe có vẻ rất dễ mến.
Em rất mừng là hai người...
đã vô tình, ngẫu nhiên tìm thấy nhau.
Điều đó đã sưởi ấm...
trái tim chết tiệt của em.
Ôi, Chúa ơi!
Vậy là em không buồn à?
Dĩ nhiên em buồn rồi, Barney.
Anh không thấy việc anh nói liên tục
về các cuộc chinh phục
khiến em thấy mình
chỉ là một con số với anh sao?
Nhưng em không chỉ là một con số.
Không, em...Và giờ anh định đưa Anita,
người mà anh gần như không biết,
đến một cuộc hẹn tuyệt vời,
trong khi em chưa từng
được đối xử như thế.
Chỉ là...
thật tệ hại. Chỉ thế thôi. Thật tệ hại.
Anh biết anh rất tệ ở khoản làm bạn trai,
nhưng anh không biết
anh còn tệ hơn nhiều khi làm người yêu cũ.
Anh xin lỗi.
Anh có thể làm gì để bù đắp đây?
Không gì cả, Barney.
Anh đã chứng minh
em không quan trọng với anh rồi.
Thôi đi. Anh nghiêm túc đấy.
Cứ yêu cầu bất cứ điều gì.
Được rồi.
- Đừng ngủ với Anita.
- Được.
Barney, dĩ nhiên anh sẽ ngủ với cô ấy.
Nếu không, sao anh còn đưa cô ấy
đến cuộc hẹn siêu cấp chứ?
Cô ấy sẽ không đến
cuộc hẹn siêu cấp, Robin.
Em sẽ đến đó.
Chú Barney của các con rốt cuộc
cũng cho dì Robin
một cuộc hẹn siêu cấp
thật sự xứng đáng với cô ấy.
Với người thật sự xứng đáng với cô ấy.
Tất nhiên, vẫn còn một chuyện
chưa giải quyết.
- Barney!
- Ồ, chào Anita.
Tôi đã định gọi cho cô.
Tôi đang phá vỡ các quy tắc của mình
khi tới đây, nhưng...
không ai cho tôi leo cây như thế.
Vậy ta có hẹn hò hay không?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã hứa với một người bạn.
Tôi phải nói không.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Anh đang thử dùng "không" với tôi.
Anh thật sự nghĩ nó sẽ hiệu quả à?
Vì không hề.
Thế này thì sao? Hãy thỏa thuận.
Có lẽ...
anh có thể...
gặp may sau lần hẹn thứ 12.
Không.
- Lần hẹn thứ 11.
- Không.
- Lần thứ năm.
- Tối nay.
- Không.
- Tối nay trước bữa tối.
Còn anh? Muốn không?
Muốn chứ.
Thôi nào, Barney.
Tôi xin lỗi, Anita.
Câu trả lời là không.
Chà, tốt thôi.
Vì câu trả lời của tôi cũng là không.
Được rồi. Đề nghị cuối cùng đây.
Barney!
SÔNG HUDSON
CẤM LẶN
Và đó là câu chuyện của tôi.
Đây là vé phạt 500 đô la
vì đã nhảy xuống sông.
Hy vọng là đáng.
Tôi cũng mong là thế.
Không đúng. Đó là mê tín.
- Ồ, chào. Robin!
- Chào!
Cuộc hẹn thế nào?
Khá tốt.
Khá...tốt.
"Khá tốt" thế nào?
Ôi, các anh. Thôi nào.
Thì ổn.
Các anh biết đấy, rất dễ chịu.
Bọn em rất vui.
Chỉ là...
cứ biết thế thôi nhé. Được chứ?
Mặc dù,
có một chuyện thú vị đã xảy ra.
- Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi
- Làm tình, làm tình, làm tình nữa
Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Tôi nói làm tình, làm tình, làm tình mãi
- Làm tình, làm tình, làm tình nữa
- Làm tình, làm tình nữa, làm tình mãi
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh