Các con, các con sẽ không biết được
thời điểm mình gặp
một người thực sự quan trọng.
Cuộc sống sẽ không cảnh báo các con.
Các con chỉ nhìn lên và thấy họ ở đó.
Nào, ta lên sân thượng say sưa thôi.
Không, không phải anh ta.
Là cô ấy.
Thôi khỏi, Boomer.
Tên tôi không phải Boomer.
Ồ, trong đầu tôi là như thế.
Các quý ông, tôi là giảng viên,
và các anh chưa đủ tuổi,
nên nhiệm vụ của tôi là tịch thu
cái này, và cái này, và...
Rượu vodka chanh ư?
Anh biết không, Boomer? Giữ cái đó đi.
Tôi thề, tuần nào cũng đều có
vài cậu trai non choẹt mời tôi dự tiệc,
và tôi nói, "Tôi là học viên tiến sĩ
đang viết luận án có tiêu đề
'Đầu tư trực tiếp nước ngoài
và liên kết giữa các thế hệ
trong hành vi tiêu dùng.'"
Rồi cậu trai non choẹt nói gì?
"Hấp dẫn quá."
Thực ra đúng là hấp dẫn đó.
Ted, tôi muốn thổ lộ điều này.
Tôi nhận ra anh.
Anh còn nhớ ngày đầu tiên
của học kỳ trước không?
Lớp Kinh Tế 305?
Các con, còn nhớ câu chuyện nhầm lớp chứ?
Bố tưởng đó là lớp Kiến Trúc 101,
nhưng lại là lớp Kinh Tế 305.
Tất nhiên, điều bố không biết là
mẹ các con đã ở trong lớp học đó,
và mẹ nghĩ bố hoàn toàn là một tên ngốc.
Tôi nghĩ anh hoàn toàn là một tên ngốc.
Nhưng là tên ngốc dễ thương.
Vậy...
Cô từng hẹn hò
với tên ngốc dễ thương nào chưa?
Gần như là nghiêm túc.
Cô ấy là học viên tiến sĩ.
Cô ấy đọc triết học để giải trí.
Cô ấy chơi giải ô chữ Chủ Nhật mỗi tuần
và giải được hết.
Ted, tôi rất mừng cho cậu.
Xin lỗi, không phải mừng cho cậu.
Mừng vì tôi không phải cậu.
Tóm lại,
tối nay tôi có hẹn.
Cảm ơn, New York,
tôi sẽ cố không làm hỏng cuộc hẹn.
Có chuyện gì vậy?
Có một hàng dài ngoài quán MacLaren.
Và tại sao hầu hết là đàn ông vậy?
Chỉ hai thứ
có thể dẫn tới sự rối loạn này.
Ngực.
Thưa quý vị,
MacLaren đã thuê
một nàng pha chế quyến rũ.
Nhìn mấy gã này đi.
Ôi, lề đường sẽ nồng nặc mùi khai cho xem.
Chà, tốt hơn ta nên bắt đầu
tìm một quán rượu mới thôi.
Gì cơ, em...Gì...Em điên sao?
Đó là một nàng pha chế quyến rũ.
Các cậu có biết
tôi đã đợi bao lâu để chinh phục...
Bạn của tôi,
tôi đã từng thu phục
rất nhiều người phụ nữ trong đời.
Luật sư, giáo viên, nhà thơ, bác sĩ,
người cưỡi ngựa chuyên nghiệp,
người cưỡi ngựa nghiệp dư,
người bán thịt, thợ làm bánh,
người làm nến...
Đúng, giờ tới đoạn có vần đây.
Giáo sư toán học, giám định viên thuế,
người đoán trọng lượng.
Người điều khiển rối, người chia bài,
người mẹ nội trợ...
Đó cũng là một nghề đấy, các cậu.
Thẩm phán hạt...
Nói phần chính đi!
Tôi chưa từng ghi điểm
với một người pha chế quyến rũ.
Cho tới tận tối nay.
Cô ta đâu quyến rũ đến thế.
Ồ, có người ghen tị vì sự chú ý sao?
Có người tưởng tượng
mình quyến rũ nhất trong quán rượu à?
Chúa ơi, không. Anh im đi!
- Được rồi, chúc tôi may mắn đi.
- Sẽ không được đâu.
Barney, cô ta sẽ giả vờ thích cậu
giống cách cô ta thôi miên
mấy gã thiên tài kia.
Ừ, nhưng đoán xem
ai sẽ không trúng thần chú của cô ấy?
Tôi sẽ thế này, "Dừng lại đi, Búp Bê.
Bố cần một ly gin tonic."
Rồi khi cô ấy làm xong,
tôi sẽ phun ra và nói, "Làm lại đi."
Bùm!
Người chỉ huy sẽ ở đúng chỗ là trên đỉnh.
Sau đó vài phút, ở thế dưới.
Sao tôi phải làm mọi việc chứ?
- Chào Marshall.
- Chào, chuyện gì vậy?
- Người pha chế cực quyến rũ mới.
- Vậy ư?
Đó. Marshall cũng không nghĩ
cô ta quyến rũ.
Có mà.
Anh yêu, anh không cần giả vờ rằng
những phụ nữ khác không hấp dẫn
chỉ vì em.
Anh biết, và nếu người phụ nữ đó
gần quyến rũ
bằng người anh đã kết hôn,
anh sẽ thừa nhận. Nhưng không hề.
Anh yêu, anh thật ngọt ngào,
nhưng so với cô ta,
em là túi rác ba ngày chưa xử lý.
Chà, anh thấy gì nói đó,
và anh nghĩ em là người phụ nữ
đẹp nhất thế gian này.
Thấy chưa, thật khó chịu.
Ồ, Chúa ơi, anh thật vui tính.
- Hết 6,75 đô.
- Đây là 50 đô, khỏi thối lại.
Cảm ơn.
Đồ nghiệp dư.
Này.
- Anh muốn gì?
- Dừng lại đi, Búp Bê...
Khoan, gì cơ?
Anh định gọi đồ uống
hay đứng đó làm trò ngu ngốc đây?
- Ồ...
- Tôi không biết làm ly nước "Ồ".
Là hỗn hợp cân bằng giữa rượu vodka
và "biến khỏi tầm mắt tôi" ư?
Chào Bobby!
Tối hôm đó, bố dấn thân vào
cuộc hẹn hò quan trọng đầu tiên.
- Cô thế nào?
- Tốt. Vào đi.
Thật hài hước.
Đôi lúc ta bước vào một nơi
chưa từng đến bao giờ...
- Xin đợi chút.
- Được.
Nhưng lại có cảm giác
đang ở nơi dành cho mình vậy.
Và, các con, đó là lần đầu bố nhìn thấy
chiếc xe buýt màu vàng nhỏ xinh của mẹ.
Các con biết nó mà.
Nó ở ngay đằng sau kìa.
Này, dễ thương quá.
Thực ra, nó là của bạn cùng phòng tôi.
Các con, vậy là bố đã tới nơi đó,
đứng ở trong căn hộ của mẹ các con.
Bỏ qua sự thật là bố hẹn hò
với bạn cùng phòng của mẹ, cô Cindy.
Xin lỗi.
Tôi không nên đụng vào đồ
của bạn cùng phòng cô.
Cô ấy thế nào?
Bố đã không biết, nhưng bố sắp nghe
mô tả đầu tiên
về người phụ nữ về sau sẽ là vợ bố.
Cô ấy là ả lẳng lơ.
- Tôi nghĩ cô ấy luôn ở thế chủ động.
- Gì cơ?
Được rồi, xin lỗi, không phải thật đâu.
- Tôi có mối quan hệ phức tạp với cô ấy.
- Tại sao?
Đàn ông luôn phải lòng cô ấy.
Này, nhìn tôi đi.
Tôi hứa với cô,
tôi sẽ không phải lòng
bạn cùng phòng của cô.
Được rồi.
Giờ anh đã được nhìn gần hơn,
thừa nhận đi.
Nàng pha rượu là người phụ nữ
quyến rũ nhất trong quán này.
Quyến rũ thứ hai.
Anh nhắc lại...
Anh yêu, sao anh có thể
không thừa nhận chứ?
Em muốn thừa nhận điều đó.
Nếu anh không muốn, em xin lỗi,
nhưng anh có thể là đồng tính.
Đúng vậy, anh đồng tính.
Đồng tính vì em.
Sao cũng được.
Có ai biết tại sao tôi là người duy nhất
ở đây bị cô ấy coi thường không?
Tôi biết.
Cậu sẽ không thích câu trả lời đâu.
Ba người bạn trai trước của tôi
làm việc ở phố Wall.
Mấy tên khốn.
Nên tôi đã thề không bao giờ
hẹn hò với người mặc com lê nữa.
Được rồi, dễ thôi.
Tôi chỉ cần không mặc com lê nữa.
Chỉ thế thôi ư, Barney? Thôi đi,
có bao giờ anh không mặc com lê chứ.
MÙA HÈ 2009
Đúng thế.
Nhưng vì mấy chuyện đó...
Ý anh là, chuyện đó...Ý anh là, vì cô ấy,
anh sẽ không mặc...
- Chờ mà xem.
- Bọn em biết anh sẽ nói "com lê".
Com lê.
Trong lúc đó, cô Cindy và bố
đang có một buổi tối vui vẻ,
trừ phần cô ấy không đùa
về mối quan hệ với bạn cùng phòng.
Một điều kỳ lạ nữa về bạn cùng phòng tôi,
cô ấy vẽ mấy bức tranh
người máy chơi thể thao kỳ lạ.
Ừ, kỳ lạ thật.
Bố đã nói dối.
Việc đó nghe có vẻ tuyệt.
Đó là bức tranh màu nước vẽ người máy
chơi bóng chuyền ở phòng làm việc.
Ừ. Cô ấy có thói quen điên rồ là
làm đồ ăn sáng hát nhạc kịch.
Thật quái dị.
Phiên bản bài hát "Memories" của mẹ
được biểu diễn bởi bánh muffin kiểu Anh,
cho tới hiện tại,
là bài tuyệt diệu nhất bố từng được nghe.
Nghe này, tôi tin cô. Tôi ghét cô gái này.
Tôi xin lỗi.
Nghe này, cô ấy không tệ đến thế.
Tôi chỉ hơi ghen tị thôi.
Tôi không hiểu sao.
Cô rất tuyệt.
Nhưng không tuyệt bằng mẹ các con.
Nói tới thứ kém tuyệt hơn,
chú Barney đã chính thức bỏ com lê.
Rất xin lỗi vì đã đánh giá sai về anh.
Nếu có một loại người
tôi không thể chịu nổi,
đó là đàn ông mặc com lê.
Điều đó,
và phụ nữ không tôn trọng bản thân.
Ừ.
Com lê và phụ nữ không cứng rắn.
Tôi ghét điều đó.
Ghét thật.
- Chào.
- Chào, hẹn hò với Cindy thế nào?
Chà, tối qua rất tuyệt,
hôm nay không tuyệt lắm.
Gì, tại sao?
Tôi phát hiện ra nội quy của trường
về việc sinh viên và giáo sư hẹn hò
là rất nghiêm ngặt.
Tôi có thể mất học bổng.
Ừ, nhưng cô đâu học lớp của tôi.
Ý tôi là, chúng ta còn chẳng chung khoa.
Xin lỗi, nhưng tôi không thể mạo hiểm.
Cô ấy đang phản ứng thái quá, phải không?
Thực ra, Ted, cô ấy nói cũng đúng.
Ừ, nghĩ lại đi.
Nếu nội quy nghiêm ngặt thế,
sự nghiệp của cậu cũng bị ảnh hưởng.
Tôi nghĩ cậu nên bỏ qua đi, anh bạn.
Thử lại nào.
Cô ấy đang phản ứng thái quá, phải không?
Tất nhiên, họ nói đúng. Bố phải bỏ qua.
Nhưng chú Barney nhận ra rằng,
thật không dễ dàng để bỏ qua thứ gì đó.
Mặc com lê đi.
Chưa ai từng nhìn thấy
chú Barney không mặc com lê lâu thế này,
và các con à, không ổn chút nào.
Xin lỗi, tôi tới trễ. Bị kẹt ở chỗ làm.
Ừ, hôm nay anh có bài thuyết trình
về các quan hệ thuế cổ tức nước ngoài.
Chắc rồi, em hoàn toàn tập trung
khi nghe anh nói về đề tài đó.
Phải, anh làm bài PowerPoint...
Barney?
Barney.
Mặc com lê đi.
Này, Barney, chúng tôi sẽ gọi đồ ăn.
- Được, tôi sẽ ra ngay.
- Được.
Được rồi.
Không.
Tránh đường nào! Ở lại với tao đi.
Mày chưa tới số đâu.
Nếu có người sửa được thứ này,
chính là thợ may riêng của chú Barney,
ngôi sao truyền hình Tim Gunn.
Tôi xin lỗi, Barney.
Tôi đã không thể làm được.
Nó còn trẻ quá.
Ông không thể làm gì khác nữa sao?
Không.
Nhưng có một bộ com lê khác
cần dùng tới khuy áo của anh.
Cái đó có thể...
Giống hiến nội tạng ư?
Bộ com lê đã chết của anh
sẽ mang tới sự sống cho bộ com lê khác.
Ôi, Chúa ơi.
Hãy làm đi.
Anh đang làm một điều đúng đắn.
Xin đừng khóc lên bộ này.
- Nó làm từ lụa đấy.
- Tôi xin lỗi.
Tôi biết mà.
Chúng tôi đã hỏa táng thi hài nó.
Khuy áo của nó đã cứu sống
một chiếc áo khoác bị bệnh
ở phía đông Thượng Manhattan.
Chà, ít nhất bây giờ,
rốt cuộc anh cũng dừng cuộc truy lùng
thứ gọi là người pha chế quyến rũ.
Không.
Bộ đồ của anh
đã hy sinh mạng sống vì điều này,
và anh sẽ không nghỉ ngơi
cho tới khi mấy thứ đó...
Ý anh là, điều đó...
Ý anh là, tới khi cô ấy thành của anh.
Cậu ấy hoàn toàn đúng.
Ai, người đang hôn hũ tro
của bộ com lê đã chết à? Người đó sao?
Biết đâu Cindy là người phụ nữ
tôi phải cưới, mà lại cứ thế từ bỏ?
Tạm biệt, ngôi nhà thanh lịch
mà ấm áp ở Westchester
mua từ khoản thế chấp hợp lý tôi lo được
mà không cần tiền tiết kiệm.
Tạm biệt, hai đứa trẻ tôi nuôi lớn
bằng đôi tay nghiêm khắc mà yêu thương,
và biết cân bằng
giữa việc làm bố và làm bạn.
Tạm biệt, ba chú chó Đức,
Frank, Lloyd, và Wright.
- Ted!
Mấu chốt là,
tôi cũng sẽ không từ bỏ!
Tôi không biết
vì sao mình lại làm điều đó.
Barney, tôi rất tiếc về bạn của anh.
Kể tôi nghe về anh ấy đi.
Nó là người Ý.
Lịch lãm, tao nhã.
Và ôi trời,
nó rất biết cách cuốn hút phụ nữ.
Phụ nữ không thể từ chối được.
- Anh ấy bao nhiêu tuổi?
- Bảy.
Tôi rất nhớ nó!
Anh không nên ở một mình tối nay.
Tôi sẽ tan ca sớm.
Cảm ơn, người bạn cũ.
Sự ra đi của mày rất có ích.
Thôi nào, Marshall.
Hãy thừa nhận cô ấy quyến rũ hơn em đi.
Em không thấy buồn đâu.
Anh không làm được.
- Em quyến rũ hơn.
- Cô ấy là nữ thần!
Làn da tươi sáng. Cặp chân dài miên man.
Và vòng ba đó?
Em có thể đội nó như đội mũ luôn.
Đêm qua, lúc ở trên giường, em thừa nhận,
cô ấy có xuất hiện
trong tâm trí em vài lần.
Em đang nói gì...
Như kiểu,
em nghĩ cô ấy quyến rũ hơn anh à?
Em không hề nói thế.
Ôi, Chúa ơi! Em nghĩ thế.
Chà, hai người không thể mang ra so sánh.
Cô ấy trẻ hơn anh.
Ồ, anh chỉ đang nói tới
thời kỳ rực rỡ nhất của anh và của cô ấy.
- Chà...
- Ôi, Chúa ơi!
Các cậu, sự quyến rũ của cô ta
thậm chí không phải là thật!
Là nóng bỏng do hoàn cảnh thôi.
Xem đây.
Chắc em nghĩ rằng
cô ấy cũng quyến rũ hơn anh.
- Cô đang làm cái quái gì vậy?
- Gì cơ?
Cô không được phép ở đây.
Ồ, không. Tôi...Carl, nghe này.
Không. Tôi không muốn quay về.
Làm ơn đi,
đừng bắt tôi rời khỏi đây. Đừng mà.
- Cô phải đi.
- Không. Tôi chỉ...
Không. Carl...Tôi từng là...
Tôi từng là người nổi tiếng khi ở đó!
Mọi người đều thích tôi.
- Chào.
- Chào anh.
Ta nói chuyện chứ?
Bạn cùng phòng tôi sắp tắm xong rồi.
- Vào phòng tôi nói chuyện đi.
- Được thôi.
Nghe này, Cindy,
tôi biết quy định của trường
nói ta không thể hẹn hò.
Nhưng nó cũng nói,
"Đừng dạy cách uống rượu," và tôi dạy hết.
Vấn đề là...
Tôi thích cô. Thật đấy.
Cô ngọt ngào, vui tính.
Cô viết một bài luận văn mang tên
"Đầu tư trực tiếp nước ngoài
và liên kết giữa các thế hệ
trong hành vi tiêu dùng."
Ý tôi là, điều đó thật quyến rũ.
Tôi biết nghe có vẻ điên rồ, nhưng...
tôi có cảm giác
con đường của chúng ta phải giao nhau.
Và...tôi không muốn bỏ lỡ
việc hiểu cô hơn.
Tôi cũng không muốn bỏ lỡ
cơ hội tìm hiểu anh.
Nghe này, tôi phải nói,
ý tôi là, chỉ bằng việc nhìn qua phòng cô,
tôi có thể nói ta có cả tá điểm chung.
- Thật sao?
- Ban nhạc The Unicorns?
Album Who will cut our hair
when we're gone?
Tôi chưa từng gặp ai khác
sở hữu đĩa nhạc này.
Đó là của bạn cùng phòng tôi,
tôi đã mượn nó.
Vậy còn cuốn sách này thì sao?
World's End của T.C. Boyle?
Đó là quà sinh nhật
từ bạn cùng phòng của tôi.
Tôi vẫn chưa đọc nó.
Ồ, cô nên đọc. Nó rất hay.
Thứ này thì sao? Thật buồn cười.
Cô chơi ghi ta bass ư?
Nghiêm túc đó, hỏi bạn tôi xem.
Tôi luôn nói, "Hình mẫu phụ nữ lý tưởng
của tôi không chơi ghi ta bass,"
vì thứ này rõ ràng là của bạn cô.
- Cô ấy chơi trong một ban nhạc.
- Chết tiệt, ngầu quá.
Thật không thể tin được.
Anh vừa chọn đúng ba thứ duy nhất
của bạn cùng phòng tôi ở trong đây.
- Nhóm nhạc của bạn cô có diễn...
- Ra ngoài.
Các con chắc cũng đã đoán được,
đó không phải đêm bố gặp mẹ.
Dù bố nghĩ đã thoáng nhìn thấy chân mẹ.
Nhưng bố đã tiến gần hơn chút
tới với người phụ nữ trong mơ của mình.
Và mẹ con?
Ồ, mẹ đã lấy lại được chiếc dù màu vàng.
Nó rất đặc biệt, cô biết không?
Tôi nghĩ ta nên dành cho nó
một khoảnh khắc mặc niệm.
Tiếp theo là 20 phút rên rỉ.
Tôi sẽ làm cho anh thấy khá hơn.
- Tôi đi tắm rửa đây.
- Được.
Khoan. Không, đó không phải phòng tắm!
Chúng là của anh ư?
Tôi trông đồ com lê cho người khác.
Barney, anh nói dối tôi.
Giờ anh phải lựa chọn đi.
Tôi hay là com lê.
Tôi biết bạn đang nghĩ
Barney đang uống gì nhỉ?
Cô gái đó thật nóng bỏng
Tôi có thể có cô ấy
Nhưng đó không phải thua
Vì có một điều cô ấy không có
Đạt được điểm mười cũng tốt
Nhưng tôi thà ăn vận bảnh bao còn hơn
Đó là sự thật không thể bác bỏ
Không có gì hợp với tôi bằng com lê!
Thử tưởng tượng một thế giới
Nơi cả trai và gái
Đều mặc com lê theo cách hoàn hảo
Anh giao hàng trong bộ vest và cà vạt
Chú cún mặc âu phục cài chéo
Gã râu quai nón như từ thập niên 80
Em bé với cây kẹo mút
Cô cảnh sát khá dễ thương kia
Không gì hợp với họ bằng com lê
Bạn chí cốt có thể mặc
- Com lê
- Chúng thật hòa nhã
- Cách cám dỗ hoàn hảo
Cô gái gặp vấn đề với bố
- Com lê
- Xanh lính thủy hay đen
Hãy xem giá đồ tuyệt mỹ này
Tôi muốn ôm chặt chúng thật thân ái
Ồ, thật sao?
Vậy hãy vui lòng trả lời những câu hỏi này
Cậu sẽ làm gì nếu phải lựa chọn
- Giữa com lê và một hũ vàng?
- Com lê
Cậu thấy sao nếu từ bỏ com lê
Và đổi lại sẽ không bao giờ già đi?
- Com lê
- Anh sẽ chọn gì?
Một triệu cô nàng
- Hay một bộ com lê ba mảnh?
- Có thể thảo luận lại
Nếu hòa bình thế giới
Nằm trong tầm tay cậu?
Tôi phải dừng cậu lại.
Là com lê.
Thôi nào, Lily, về với thực tế đi.
Hai, ba, bốn
Phụ nữ ra đi rồi lại tới
Nhưng có một điều bất biến
Mọi người đều nên biết
Không sự thay thế nào được chấp nhận
Tôi xin lỗi, com lê, hãy cùng đền bù
Bộ đồ Chủ Nhật là bạn thân của tôi
Gửi bộ thứ Sáu thường ngày tới tiệm giặt
Vì không gì xứng với
Vẻ đàn ông lịch lãm nổi tiếng
Không thể chối bỏ
Như
Một
Chờ mà xem.
Bộ com lê
Không gì hợp với anh ấy
Bằng một bộ com lê
Đóng bộ com lê vào!
Nói lần nữa, cô ấy khá quyến rũ.
Tôi chọn cô, bé cưng.
Việc đầu tiên ngày mai là
tôi sẽ bỏ đống com lê đó đi.
- Thật sao?
- Ừ.
Bọn mày sẽ không sao đâu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang