Đoán xem tôi có thứ gì sau lưng này.
Đợi đã. Tôi đoán được rồi, tay trái.
Nhầm trò rồi. Nhưng đúng đấy.
Năm vé hàng đầu xem trận
giữa Người Máy và Đô Vật.
- Người Máy và Đô Vật à?
- Tuyệt quá.
- Cậu nghe đến Người Máy và Đô Vật rồi à?
- Chưa từng!
Chắc là một sự kiện thể thao
để người máy đấu với đô vật.
Chính xác là như thế,
theo thông tin từ trang web!
Đợi đã.
Vé thứ năm dành cho ai?
Robin.
Tôi biết, cô ấy đã dọn vào ở với bạn trai
và nói không muốn tụ tập với chúng ta nữa.
Nhưng đây là trận đấu
giữa Người Máy và Đô Vật.
Người Máy và Đô Vật.
Barney nói đúng.
Không thể không xem trận đấu này.
Không.
Ước gì tôi có thể,
nhưng tôi hẹn với Don vào thứ Bảy rồi.
Anh ấy sẽ nấu đồ Trung Quốc.
Tôi đoán cậu đang nói về thức ăn.
Nếu không,
tôi sẽ phải hỏi cậu thêm vài câu hỏi nữa.
Xin lỗi, Lily,
nhưng tôi phải cho Don một cơ hội.
Và tôi không thể làm thế
nếu cứ đi uống với các cậu hằng đêm,
nhất là khi "các cậu" bao gồm
hai anh bạn trai cũ của tôi.
Tôi hiểu. Cậu nói đúng.
Chỉ là tất cả bọn tôi rất nhớ cậu.
Ồ, tôi cũng vậy. Nghe này, tôi phải đi.
Nói chuyện sau nhé. Được rồi. Chào.
Xin lỗi, New York. Tôi phải nghe
cuộc gọi đó. Ta nói đến đâu rồi nhỉ?
À, phải rồi, tai nạn xe buýt.
Cô ấy từ chối à?
Sao cô ấy có thể từ chối chứ?
Người Máy và Đô Vật là truyền thống
quan trọng nhất của nhóm chúng ta!
Truyền thống á? Ta đã đi xem bao giờ đâu.
Là trận Người Máy và Đô Vật đấy, Lily.
Sao lại không phải truyền thống được?
Thì, đây là cách mọi chuyện bắt đầu.
Trước tiên, Robin sống chung với Don,
sau đó Marshall và Lily có em bé,
và rồi Ted...
Kết hôn?
Tôi định nói là được
tìm thấy một mình trong căn hộ
và bị lũ mèo của mình xé xác,
nhưng đằng nào thì cũng không hay ho gì.
Mọi người bỏ rơi tôi
và tôi không thích thế!
Ôi, Barney, cậu không phải lo
về chuyện Marshall và tôi có con.
Chuyện đó còn xa lắm.
Chính xác. Nó ở cuối đường,
khoảng cách trung bình.
Khoảng cách trung bình khá dài.
Ý anh là, em có thể thấy nó trước mặt.
Ở một khoảng cách rất xa.
Nhưng em đã thấy biển báo lối ra rồi.
Thật sao? Em không thấy gì cả.
Có lẽ em sẽ muốn vào đúng làn đường đấy.
Tôi hiểu cảm giác của cậu, Barney.
Tình bạn rất quan trọng.
Thật ra, Emerson từng viết
một bài thơ rất hay có tựa đề là Tình bạn.
Các cậu sẽ thích nó cho xem.
"Một giọt máu đào của loài người
Biển cả trỗi dậy nhấn chìm..."
Bố luôn bị như vậy khi ở cùng nhóm.
Mỗi khi bố cố gắng
tỏ ra thông thái một chút...
Các cậu, ta phải thử loại rượu Syrah này.
Dậy mùi creme de cassis,
mâm xôi đỏ, gỗ sồi cháy xém...
Năm chữ cái,
chỗ trống rồi "giọng nam trung".
Dĩ nhiên. "Giọng nam trung trữ tình",
nó thật ra còn cao hơn cả
giọng nam trung kịch tính.
Biết gì không, có một khoảnh khắc
đáng nhớ trong hồi hai của vở La bohème...
Các cậu, thôi nào.
Tôi chỉ đang cố thêm chút đẳng cấp
vào mấy hoạt động này thôi.
Cũng như những câu thơ
trong bài Hỏa ngục của Dante.
"Nghĩ mà xem dòng dõi của ta.
Không sinh ra để sống đời phàm phu tục tử.
Mà để theo đuổi phẩm hạnh và tri thức."
Hay, nguyên văn trong tiếng Ý là...
Không.
Các cậu nói đúng.
Tôi hoàn toàn phản ứng thái quá
về chuyện của Robin.
Phong bì gì đây? Thiệp đám cưới à?
Robin sẽ lấy Don! Tôi sẽ chết một mình!
Ted sẽ bị mèo xé xác!
Anh bạn, bình tĩnh.
Cái đó là cho Marissa Heller.
Marissa Heller? Nghe nóng bỏng đấy.
Mặt, ngực, miêu tả đi. Bắt đầu từ ngực.
Marissa Heller là ai à?
Điều bí ẩn ấy bắt đầu khi chú Marshall
và bố lần đầu dọn vào ở chung.
Ted, ta nhận được bưu phẩm đầu tiên này!
Ta nổi tiếng rồi.
Ta có tạp chí gôn cho Marissa Heller.
Ta có danh mục đồ nội thất mây tre đan
cũng cho Marissa Heller.
Và một phiếu ưu đãi
của tiệm chim cảnh gửi đến Marissa Heller,
hay, từ từ đã,
"Người thuê hiện tại." Chính là chúng ta!
Chúng ta có thư rồi!
Tuyệt vời!
Marissa Heller?
Cô ấy hẳn là người
sống ở đây trước chúng ta.
Không biết cô ấy ra sao nhỉ?
Và cứ như thế,
một hình ảnh bắt đầu hiện hữu.
Hình ảnh của Marissa Heller, một gôn thủ.
Marissa Heller,
người mua sắm đồ mây tre đan.
Và Marissa Heller, người nuôi chim.
Kể từ đó,
với mỗi lá thư bọn tôi nhận được,
hình ảnh của cô ấy lại rõ hơn một chút.
Bọn tôi chỉ không biết cô ấy trông ra sao.
Tôi đoán tôi sẽ chuyển tiếp lá thư này
- như trước nay vẫn làm...
- Cứ mở ra đi.
Được.
Là thiệp mời đến bữa tiệc
Họp mặt Mùa xuân Thường niên
của Jefferson Van Smoot
vào tối thứ Bảy này,
tại căn hộ áp mái của tòa nhà Alberta!
Các cậu,
đó là tòa nhà đẹp nhất ở Manhattan.
Ta phải đến bữa tiệc này.
Còn tùy. Trên thiệp mời có nói gì
về trận người máy đấu với đô vật
vì quyền tối cao giữa các thiên hà không?
Không. Nhưng có quầy rượu miễn phí.
Thay đổi lịch trình tối thứ Bảy.
Rượu miễn phí ở tiệc của Marissa Heller
rồi đi xem Người Máy và Đô Vật.
Chỉ cần một trong chúng ta
giả làm Marissa Heller.
Ôi, các cậu, tôi rất hân hạnh.
Nhưng tôi nghĩ nên để Lily làm.
Vậy là buổi tối trọng đại đã đến.
Điểm dừng chân thứ nhất, tòa nhà Alberta.
Chà! Tòa nhà này thật tuyệt!
Thấy lối vào có mái che
và mắt cửa bằng đất nung bên ngoài không?
Ôi, Chúa ơi! Nhìn này,
Robin vừa gửi tin nhắn tới.
Nó nói là...
Được, các cậu, hội ý nào.
Giờ thì Lily, cậu có thể làm được.
Cậu chỉ cần nhìn vào mắt gã kia,
nói tên cậu là Marissa Heller
và chúng ta là khách vip.
Nhắc lại lần nữa cho rõ,
không nói giọng địa phương.
Ta có chắc cô ấy
không phải người Anh không?
Không!
Được rồi. Tôi đi đây.
Tôi làm đây.
- Chào.
- Xin chào.
Xin lỗi. Mời cô.
Tôi đến dự tiệc của Van Smoot.
Tên tôi là Marissa Heller.
Chết tiệt.
Ra đây là Marissa Heller.
Cô ấy được đấy.
Răng cô ấy trông rất đẹp.
Chắc cô ấy vẫn nhớ đến nha sĩ
dù không có mấy tấm bưu thiếp nhắc nhở.
Vậy ta phải làm sao?
Tôi sẽ đưa ta tới bữa tiệc, ta sẽ làm thế.
Marissa Heller! Barney Stinson đây.
Chúng ta đã gặp nhau
tại buổi họp mặt hội nuôi chim cảnh.
Tôi không nghĩ vậy.
Hội yêu đồ mây tre đan?
Không.
Stinson bị loại.
Các cậu, không xong rồi.
Để tôi.
Cô biết không, thang máy này
vẫn sử dụng nguyên cơ chế
từ khi được lắp đặt lần đầu vào năm 1906.
Nghe đồn là Lewis Lamar Skolnick,
kiến trúc sư thiết kế tòa nhà này,
đã tự tay khắc tấm bảng đó.
- Ồ, anh hâm mộ Skolnick à?
- Vâng...
Tôi thích cách ông ấy sắp xếp các
ngoại thất Phục Hưng Bắc Đức cạnh nhau...
Còn bên trong là các nội thất
chịu ảnh hưởng lớn từ Pháp. Tôi biết mà!
Ông ấy thực sự là một kiến trúc sư
với tâm hồn của một nhà thơ.
Không, đừng. Có tác dụng mà.
Cô biết đó, thú thật là,
chúng tôi không được mời. Nhưng...
tôi vẫn luôn muốn chiêm ngưỡng
nội thất bên trong tòa nhà Alberta.
Vậy thì ngay lối này.
Chúng tôi đi cùng nhau.
Đã bảo tôi sẽ đưa ta vào mà.
Vậy có ai xem phim bộ
The Young and the Restless chưa?
Tuyệt thật!
Ai đặt cuốn tạp chí phim bộ
Soap Opera Illustrated vậy?
Marissa Heller,
tôi thích phong cách của cô đấy.
Có ai không?
Có thể hiểu là không ai
thích xem phim bộ
trong cả cái thang máy này không?
Tôi không có ti vi. Tôi chỉ xem
mấy vở opera ở nhà hát Metropolitan thôi.
Xí phần rồi nhé.
Thứ lỗi nhé. Jefferson, bạn thân yêu!
Chà, tôi ăn mặc không phù hợp gì cả.
Chỉ một lời thôi, do tôi chế ra.
Tiệc tận thế của lũ dở người.
Các cậu, đó là Peter Bogdanovich
đang nói chuyện với Arianna Huffington
và Will Shortz, biên tập viên
trò ô chữ của tờ New York Times.
Được rồi, hãy cho bữa tiệc này một cơ hội.
Có thức ăn và rượu miễn phí.
Chỉ 20 phút thôi rồi ta có thể đi.
Các vị thấy đấy, âm nhạc đang thay đổi
và Giovanni Artusi chỉ đơn giản là
không hiểu phong cách sáng tác mới.
Xin thứ lỗi.
Có phải ông đang nói tới Monteverdi
và tuyển tập nhạc trữ tình thứ tư không?
Chàng trai thân mến, chứ còn gì nữa?
Đó là tuyển tập nhạc trữ tình
yêu thích của tôi.
Gan ngỗng xông khói
với xoài caramen và kem tươi chứ?
Này, ông có thứ gì ở khu
bánh kẹp phô mai cỡ nhỏ không?
- Tôi không nghĩ vậy, thưa ngài.
- Vậy à?
Vậy pizza cỡ nhỏ? Khoai tây chiên cỡ nhỏ?
Có món nào khiến tôi
thấy mình khổng lồ không?
Tôi sẽ kiểm tra, thưa ngài.
Ông ấy sẽ không kiểm tra đâu.
Tôi đã thực hiện ca phẫu thuật mở tim
cho đại sứ Hà Lan vào sáng nay.
Hy vọng ông ấy sẽ qua khỏi.
Thật vậy sao?
Đồng nghiệp của tôi vừa kê thuốc
Coumadin cho đại sứ Hà Lan.
Và không đời nào bà ấy
dùng thuốc chống đông máu
nếu bà ấy sắp làm phẫu thuật.
Chỉ là...
Được rồi.
Bà có biết ai đã viết bài báo tuyệt vời
về Walt Whitman
và chính trị của ngữ nghĩa học không?
Giáo sư Hammersmith của Oxford.
Tôi là giáo sư Hammersmith.
Sao cơ?
Đó chính là những điều Truffaut bàn luận
trong bài báo đăng ở tạp chí
Cahiers du cinéma vào năm 1954.
Phim ảnh là phương tiện biểu đạt
của nhà làm phim, chấm hết.
Phim ảnh.
Đúng chứ?
Diễn viên.
Willem Dafoe.
Điều hài hước về Willem Dafoe là,
tên ông ấy nghe như một con ếch
nói chuyện với một con vẹt vậy.
"Willem." "Dafoe!"
Không?
Với tư cách là Thứ trưởng Bộ Tài chính,
tôi có vai trò lớn
trong việc soạn thảo điều luật ấy.
Giờ thì,
không biết cô có muốn cùng tôi
vào phòng kế hoạch,
tạo thêm "sự thúc và đẩy"
cho "gói kích cầu" của tôi không?
Cưng à, tôi e là
anh quá già so với khẩu vị của tôi.
Này, Zsa Zsa Gabor vẫn còn khá hấp dẫn,
nhưng ngoài chuyện đó, bữa tiệc này dở tệ.
Đúng, ta đã cho nó một cơ hội.
Hai mươi phút rồi.
- Rời khỏi đây thôi. Ted đâu?
- Phải.
Anh biết cách tìm.
Chờ anh một phút.
Chiêng, đúng chứ?
Vang hơn so với tưởng tượng.
Chàng trai,
cái chiêng ấy là một cổ vật 500 tuổi.
Chưa một ai gõ nó
kể từ sau khi W. S. Gilbert gõ
tại buổi ra mắt vở The Mikado
ở London vào năm 1885.
Vợ ông ấy là một cổ vật 500 tuổi
chưa từng được gõ
từ sau khi W. S. Gilbert gõ nó
tại buổi ra mắt vở The Mikado
ở London năm 1885.
Các cậu, đây là Will Shortz. Biên tập viên
trò ô chữ trên tờ New York Times.
Các cậu biết tôi luôn nói,
"Họ toàn dùng Ulee trong phim Ulee's Gold
vì mấy nguyên âm" mà?
Nào, nói với họ đi, Will, nói đi.
- Là vì mấy nguyên âm.
- Vì mấy nguyên âm!
Chà, Ted, nói chuyện với cậu
một lát được không?
Will này, một từ mười chữ cái,
chỉ bánh kem trứng cỡ nhỏ là gì?
Bánh khọt trứng? Ở đâu?
Ngay kia.
Một bữa tiệc quá tuyệt vời!
Ừ, chắc chắn. Ted, đến lúc đi rồi.
Đã tới giờ xem trận Người Máy và Đô Vật.
Ted? Anh đây rồi.
Lát nữa ta sẽ bịt mắt
để nếm vang trắng Pháp.
Trò này vui lắm đây.
Chà, tôi sao có thể "gạn bỏ" dịp này?
Tôi biết rồi, các cậu không phải nói.
Vang trắng thì không cần gạn bỏ cặn.
Quý cô Lily trong phòng khách,
đang cầm chân nến.
Ôi, Chúa ơi, không!
Nó là của Edgar Allan Poe đấy!
Xin lỗi.
Các cậu, nghe này.
Tôi đang thấy rất vui ở đây,
nên tôi nghĩ tôi sẽ bỏ qua
trận Người Máy và Đô Vật.
Nhưng Ted, cậu chưa từng bỏ lỡ
trận Người Máy và Đô Vật mà.
Không.
Ted, chuyện này sẽ không xảy ra.
Đầu tiên, Robin bỏ chúng ta và giờ là cậu!
Vì đám người cổ hủ, tỏ vẻ này!
Thật ra, tôi khá thích những người
cổ hủ, tỏ vẻ này đấy.
Họ không làm tiếng đánh rắm
mỗi lần tôi mở miệng.
Nghe này, tôi sẽ ở lại đây.
Hẹn gặp các cậu ngày mai.
Ừ, thôi nào Barney. Chỉ một đêm thôi mà.
Chẳng có ý nghĩa gì hết.
Ồ! Nó nói lên tất cả đấy.
Ted, nếu cậu không tới
xem trận Người Máy và Đô Vật,
tình bạn của ta sẽ kết thúc.
Tôi sẽ gặp các cậu vào ngày mai.
Tốt thôi.
Vậy cậu bị loại khỏi nhóm mãi mãi.
Cậu có thể đăng ký lại sau hai năm nữa.
Marshall, Lily.
Đi xem đô vật đấu với người máy nào.
Thật đáng xấu hổ. Tôi quên một thứ.
Vậy, Ted, các bạn của anh biến đâu rồi?
Ồ! Ông biết đấy, họ đến một buổi đọc thơ.
NGƯỜI MÁY VÀ ĐÔ VẬT
Truyền thống tuyệt nhất từ trước đến nay.
Đừng chọc cười tôi, Marshall.
Chấp nhận đi, nhóm này kết thúc rồi.
Ted đi, Robin cũng đi.
Có lẽ ta cũng nên đường ai nấy đi thôi.
Chúa ơi, Barney,
ám ảnh bị bỏ rơi vậy là đủ rồi.
Ted được quyền có một cuộc sống
bên ngoài nhóm chúng ta.
Mọi người đều thế.
Đợi đã.
Sao đột nhiên cậu lại nói như vậy?
Ôi, Chúa ơi, cậu có thai rồi!
Không!
Ôi, Chúa ơi, cậu sinh em bé luôn rồi!
Nó ngay sau lưng tôi phải không?
Không đâu, đồ ngốc. Chỉ là...
Sau cùng, tất cả chúng ta
đều sẽ có cuộc sống riêng.
Đấy gọi là trưởng thành.
Mày chỉ có thế thôi hả, đồ khốn?
Nhưng ít nhất, cậu có thể hứa sẽ
không có thai trong một năm tới không?
Không hứa được.
- Không thể sao?
- Em không hứa?
Vị cam và sáp ong với độ chua rất mạnh.
Vang trắng Sauvignon blanc,
thung lũng Loire, thị trấn Sancerre.
Lại đúng rồi! Hoan hô chàng trai.
Không, các cậu không thể có con.
Các cậu không muốn đưa một đứa bé
tới thế giới điên rồ, lộn xộn này đâu.
Tôi không biết. Lúc này,
thế giới có vẻ khá tuyệt đấy, Barney.
Được rồi, Lily,
cậu không cho tôi lựa chọn.
Nếu cậu có con gái, cái ngày,
không, giây phút con bé được 18 tuổi.
Ôi, Chúa ơi!
Nhưng Lily...
Lily...
em bé đấy.
Tôi hy vọng Ted đang rất khổ sở.
Constance Fry Constance Fry
Bất cứ khi nào em gọi
Constance sẽ thỏa mãn mọi mong muốn của em
Đông, xuân hay thu
Ted, giọng nam trung trữ tình
của cậu thật đặc sắc.
Cảm ơn ông, Will Shortz.
Được rồi, hai cậu có thể có con,
nhưng chỉ với những điều kiện sau.
Một, các cậu phải hứa
luôn thương tôi hơn thương đứa bé.
Hai,
mỗi tháng một lần,
tôi được dùng đứa bé để đi tán gái.
Ba, việc đó có thể bao gồm
viễn cảnh em bé rớt từ cửa sổ tầng hai
và tôi anh hùng cứu được.
Bốn,
không được cho con bú trước mặt tôi.
Năm, quên bốn đi. Cậu có thể
moi hàng ra khi nào cậu muốn.
Và rồi, điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra.
Chết tiệt!
Thật không tin nổi!
Dĩ nhiên, địa ngục
là một khái niệm thú vị, không phải sao?
Tôi luôn thích tưởng tượng ra nó
như Dante đã làm trong Thần khúc.
Nếu quý vị cho phép.
Theo nguyên văn tiếng Ý.
Mình không thể tin nổi chuyện này.
Mình đang đọc Thần khúc
bằng nguyên văn tiếng Ý,
mà không có ai làm tiếng đánh rắm.
Chà, chuyện này thật lạ.
Mình chưa từng đọc nhiều thế này.
Biết đấy, mình đọc nghe có vẻ khá dở hơi.
Chúa ơi. Mình mất kiểm soát rồi.
Nghe này, mình hoàn toàn được giải phóng.
Mình là người dở hơi nhất hành tinh.
Ước gì có ai đó bắt mình dừng lại.
Và rồi, ai đó đã làm thế.
Tôi xin phép.
Các con, bố nghĩ mình đã kể
là khoảng đầu năm ấy,
bọn bố đã thấy vài người
giống hệt mình trong thành phố.
Có Robin Đồng Tính.
Có Marshall Ria Mép.
Và dĩ nhiên,
Lily Thoát Y.
Còn tối hôm đó,
một người giống bố đã lộ diện.
Ted Đô Vật Mexico.
Tôi phải đi đây.
Điều kiện số 83,
nếu bất cứ thứ gì từ em bé
dính vào bộ com lê của tôi,
tôi sẽ được sờ ngực Lily.
Anh bạn, tối nay cậu
và bộ ngực của vợ tôi bị gì vậy?
Này! Tôi đâu có ra điều kiện.
Em yêu,
em bắt đầu nghĩ về chuyện đó rồi à?
Em không biết. Có lẽ là một chút.
Được.
Dù thế nào đi nữa,
anh nghĩ ta sẵn sàng rồi.
Em biết đấy, nhìn này,
bọn mình yêu nhau, tài chính ổn định.
Thật lòng, anh không nghĩ
nó sẽ thay đổi cách sống của ta mấy đâu.
Đến giờ cô Lily vẫn còn thích nhắc
chú Marshall là chú ấy từng nói thế.
Marshall, nếu tối nay
phải ở nhà với em bé,
ta sẽ không bao giờ thấy bản sao của Ted.
Hãy tưởng tượng nếu bỏ lỡ nó,
anh sẽ thấy thế nào?
Anh sẽ trách thằng bé cho đến cuối đời.
Chính xác. Cho đến cuối đời con bé.
Được, em nói đúng. Không vội gì cả.
Được rồi, thế này thì sao?
Ta đồng ý là chuyện có em bé không hợp lý
đến khi ta thấy đủ
năm bản sao, được không?
Dĩ nhiên. Quá có lý.
Được, vậy khi ta nhìn thấy
bản sao của Barney,
đó là lúc vũ trụ thông báo
đã đến lúc bắt đầu,
và ta sẽ bắt đầu cố gắng. Đồng ý chứ?
Đồng ý.
Này, các cậu.
Xem ai nghĩ anh ta có thể lượn vào
và là một phần của nhóm lần nữa kìa.
Cậu có thể quên chuyện đó đi.
- Nghe này, Barney, tôi...
- Làm ơn hãy quay lại nhóm!
Tôi không muốn mất thêm ai nữa!
Bọn tôi rất xin lỗi.
Bọn tôi sẽ để cậu ngâm
các bài thơ dở hơi mà cậu muốn
và bọn tôi sẽ không bao giờ
nói xấu chuyện đó nữa. Tôi hứa.
Thật sao? Vì thật sự, có một bài thơ
mà tôi muốn ngâm đây.
Tình bạn của Ralph Waldo Emerson.
"Một giọt máu đào của loài người
Biển cả trỗi dậy nhấn chìm
Thế giới bất định đến rồi đi..."
Xin lỗi. Phải có người làm thế thôi.
Ai muốn uống nữa nào? Em đãi.
Các con, bố rất vui lòng
kể rằng sau nhiều năm,
bọn bố không hề xa cách
dù vào lúc này hay lúc khác.
Dù ta không có ý định như vậy,
nhưng nó vẫn xảy ra.
Nhưng dù thế nào đi nữa, đến hôm nay,
dù là khốn khó gian nan,
bọn bố vẫn tập hợp đông đủ
mỗi năm để xem Người Máy và Đô Vật.
Chúc ngủ ngon.
Cảm ơn nhiều. Tôi đã rất vui.
"Willem." "Dafoe!"
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh