Chà, bữa tiệc chán thật.
CHỦ NHẬT
13 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Tôi nghĩ tôi đã bị 20 cô gái từ chối.
Và bao cao su của tôi thì hết hạn.
Chúng ta là những kẻ thất bại!
Chúng ta đã thử mọi thứ rồi.
Chúng ta đầy mùi nước hoa Drakkar,
tôi có đôi tất trắng mới tinh,
và tôi nghĩ vở kịch câm của bọn mình
quá xuất sắc.
Sao thế?
Có phải bây giờ chúng ta
đang ở trong một bộ phim xác sống không?
Các anh, hôm nay là
ngày may mắn của các anh đấy.
Bởi vì hôm nay,
tôi sẽ dạy các anh cách...
sống.
Ai có kẹo cao su không?
Các con, một khoảng thời gian ngắn khi bố
bảy tuổi, bạn thân bố là quả bóng bay.
Đó là một câu chuyện kinh điển.
Cậu bé gặp quả bóng bay,
cậu bé và quả bóng bay làm bạn,
cậu bé làm mất quả bóng bay
khi mẹ làm bánh hot dog ở sân sau.
Không!
Vài thập kỉ sau, bạn thân mới của cậu bé
phát hiện ra mọi chuyện
và không bao giờ để cậu bé quên chuyện đó.
Tôi căm thù cậu.
Toàn bộ chuyện đó dạy bố một bài học.
Nếu con yêu thứ gì đó,
con không thể thả nó đi được,
dù chỉ là một giây,
hoặc là nó sẽ biến mất mãi mãi.
Ít nhất mình vẫn còn bánh hot dog.
Không!
Đó là bài học
mà bố mất gần 30 năm để quên đi.
Barney có thể ở đâu nhỉ?
Thư giãn đi.
Anh ấy luôn tìm được đường về nhà.
Ngày Thánh Patrick năm 2008.
Đêm hôm đó cậu ấy không tìm được đường về.
Thùng rác cách căn hộ anh ấy một dãy nhà.
Em coi đó là chiến thắng rồi.
Hơn nữa, đó không phải bãi rác bẩn nhất
mà anh ấy từng ngủ cùng.
Ôi! Chồng tương lai của tôi đó, mọi người!
Hoặc có thể anh ấy đã bỏ đám cưới.
Ôi, thôi nào. Đừng nghĩ thế.
Chà, anh ấy sợ bị ràng buộc,
mặc dù, mỉa mai là, thích bị trói...
Nghe này, với tư cách người bị bỏ lại
tại đám cưới của mình,
anh có thể nói với em là em ổn.
Barney không phải Stella.
Này, anh nói chuyện với cô ấy chưa?
- Stella sao?
- Phải.
Người phụ nữ đã làm tan vỡ trái tim anh
và làm anh xấu hổ
trước tất cả bạn bè và người thân?
Không.
Đó là lời nói dối.
Vài ngày trước đó,
bố đã nói chuyện điện thoại với Stella.
Bởi vì, như em còn nhớ,
anh là bậc thầy tặng quà đám cưới.
Được rồi, em sẽ dừng anh lại.
Anh không thấy
chuyện này kì quặc thế nào sao?
Kì quặc chỗ nào cơ?
Anh dự đám cưới của bạn gái cũ.
- Không kì quặc chút nào.
- Nơi anh là phù rể...
Hoàn toàn không kì quặc.
Và giờ, chưa đầy một tuần trước đám cưới,
anh đang gọi
cho cô gái đã bỏ anh lại lễ đường
và chuyển đến nơi cách ba múi giờ
vì có một cơ hội mong manh
rằng có thể em sẽ có
sợi dây chuyền của bà cô ấy sao?
Em biết gì không, Stella?
Không xem Star Wars đến khi 30 tuổi.
Anh đang cố phá hỏng đám cưới.
Em gọi C-3PO là "Người Thiếc".
Anh ta làm bằng thiếc mà!
Là kim loại phế liệu hành tinh Tatoonie!
Đây không phải
cuộc tranh luận em sẽ thắng đâu.
Giờ, em có sợi dây chuyền không?
Nghe này, em có thể có nó ở đâu đó
trong một trong những hộp cũ
ở kho chứa đồ,
nhưng kể cả em có,
tuần này em không thể đến đó được.
Em đang cực kì bận đây.
Làm ơn cho tôi một vé đến Los Angeles.
Vậy lý do ai đó không thể lên sửa điều hòa
là vì hồn ma của Thuyền trưởng Dearduff,
người đang ám phòng này, thích oi bức sao?
Đúng là vậy.
Mặc dù, giờ tôi đã nói ra điều đó,
nghe nực cười thật,
bởi vì làm gì có ma. Phải không?
Anh giỏi hơn tôi đó, anh Tiếp Tân!
Chiến thắng là của anh!
Sự thật là, trong phòng đó có một hồn ma.
Các con thấy đấy, vài phút trước,
Marshall đang ở trong cuộc tranh cãi
tệ nhất trong hôn nhân của cậu ấy,
thì đột nhiên, Lily bỏ ra ngoài.
Chết tiệt, Lily. Thật bất công.
Em biết! Bỏ đi ngay khi đang cãi nhau?
Trẻ con quá!
Cảm ơn, Hồn ma Lily.
Anh mừng vì ít nhất em thấy vậy.
Mặc dù, nói thật nhé, em đã giúp anh đấy.
Anh sẽ thua thôi.
Anh...Sao? Anh sẽ thua?
Xem lại phiếu ghi điểm ảo của em đi,
Hồn ma Lily.
Anh đã nắm thóp em. Nên em mới bỏ đi.
Em bỏ đi
vì anh lôi chuyện San Francisco ra.
Đó là luận điểm đúng đắn mà.
Chuyện đó xa xưa rồi.
Nếu anh đang giận ai,
thì đó là Lily của năm 2006.
Anh không thể tranh luận với 2006...
Hay thật!
Mọi người còn nói thế không?
Xin lỗi, chính xác là anh định
dạy bọn tôi cách sống thế nào?
Hành trình tới sự tuyệt vời
bắt đầu bằng độc thân...
Thực ra, rất nhiều người độc thân.
Ta sẽ đến câu lạc bộ thoát y.
Câu lạc bộ thoát y?
Ta đang ở nơi đồng không mông quạnh.
Luôn luôn có một câu lạc bộ thoát y.
Này, cậu có lo
anh ta sẽ giết bọn mình không?
Chúng ta vừa đặt tiền
mua giường tầng dành cho người lớn.
Bị giết thực sự tệ đến vậy sao?
Đúng đó. Tôi có cảm giác kì lạ.
Ý tôi là, có điều gì đó không ổn...
Chà!
THE CRAB SHED
CÂU LẠC BỘ CỦA QUÝ ÔNG
Câu hỏi. Tại sao tấm biển này
lại viết "Câu lạc bộ của quý ông"?
Trả lời, bởi vì The Crab Shed
là nơi dành cho quý ông.
Một quý ông boa rất hào phóng.
Một quý ông sử dụng
nước hoa miễn phí trong nhà vệ sinh
nhưng không quá nhiều.
À. Quan trọng này.
Bản năng của các anh
có lẽ là tránh xa bữa ăn buffet miễn phí.
Bản năng của anh sai rồi.
Đừng bỏ qua thịt viên, các quý ông.
Chúng tuyệt lắm đấy!
Đi nào!
Anh biết không, em thích Stella.
Mặc dù cô ấy làm anh đau khổ,
em vẫn cho cô ấy vào top năm của anh.
Là những ai?
Được rồi, số năm, Stella.
Số bốn, Zoey.
Số ba, Bí Ngô Hư Hỏng.
Số hai, Marshall,
lần mà hai anh giả vờ là một cặp đôi
khi Barney rao bán căn hộ.
Và số một, Victoria.
Chà, em đã suy nghĩ về chuyện này.
Bọn em đều thế.
Có cả một loạt email về chuyện này.
Nhưng cô đầu bếp bánh ngọt là nhất.
Không thắc mắc.
Anh nhớ bánh dẻo của cô ấy.
Nói giảm nói tránh sao?
Không.
Em nói thật được không?
Thật điên rồ khi đột nhiên
chuyện cứ kết thúc giữa anh và Victoria.
Ý em là hai người đã trải qua bảy năm.
Cô ấy bỏ hôn phu vì anh. Sao...
Tại sao hai người chia tay?
Đã có chuyện gì vậy?
Bọn anh...
Bọn anh chia tay vì em.
Ôi, Chúa ơi, thật kì diệu!
Tôi làm hỏng quần rồi, nhưng đáng lắm!
Thịt viên ngon nhất từ trước tới giờ!
Tôi sẽ hỏi một câu hỏi quan trọng.
Một người có thể sống
ở câu lạc bộ thoát y không?
Có chứ. Trong vài năm tiếp theo,
câu lạc bộ thoát y của anh sẽ như mái ấm.
Rồi, một ngày, anh sẽ hẹn hò với một vũ nữ
và suýt cưới cô ấy,
và sau đó anh nhận ra
anh đã chán các câu lạc bộ thoát y.
Có nghĩa là anh sẽ quay lại đó,
một tuần một lần.
- Giờ tôi nói chuyện với phụ nữ được rồi.
- Ừ.
Cậu chỉ cần ngậm một tờ tiền trong miệng,
và cuộc đối thoại tự bắt đầu.
Tôi nghĩ ta sẵn sàng quay lại bữa tiệc đó
và gặp một vài cô rồi.
- Phải đó!
- Phải.
Các anh chưa sẵn sàng!
Việc huấn luyện của các anh hoàn thành
khi tôi nói nó hoàn thành!
Nhanh lên, đi thôi.
Anh chia tay với Victoria vì em?
Cô ấy không muốn chúng ta làm bạn nữa,
nên anh phải để cô ấy đi.
Ted...
Em chỉ...
Chà, em...
Và anh chưa nói chuyện với cô ấy kể từ đó?
Chưa nói chuyện kể từ đó.
Cũng là lời nói dối.
Không thể tin được.
Và em cho rằng điều này là để hy vọng
Robin không bỏ đám cưới của cô ấy
và chạy trốn theo anh?
Sao? Không, anh sẽ không làm thế.
Anh sẽ không bỏ trốn
với một cô gái vào ngày cưới cô ấy sao?
Ph...
Được rồi, nói cũng đúng.
Em chưa xong.
...ải.
Vậy, em có nó không?
Em đang nhìn nó đây.
Sao? Ở yên đó. Anh đang đến đây.
Em đang ở Đức.
Danke schön!
Anh hiểu rồi.
Nhưng nếu nó ý nghĩa với anh thế,
ngay khi em xong việc ở tiệm bánh,
em sẽ gửi đi ngay trong đêm.
Nó sẽ tới nơi trong 24 tiếng.
Cảm ơn em.
Vậy tiệm bánh này, loại nào...
Anh muốn em gửi
ít bánh bông lan sô-cô-la rắc vụn chứ gì?
Phải, làm ơn, em là nhất, cảm ơn nhé.
Nhưng rồi, 24 tiếng sau...
thảm họa.
Tôi xin lỗi, anh Mosby.
Trên đây nói là kiện hàng của anh
đã được giao sáng nay.
Vợ anh đã kí nhận.
Gì cơ? Tôi không có vợ.
Vậy thì, ai là Jeanette Mosby?
Đùa với tôi à.
Ôi, chúa ơi, tôi năm 2013!
Nhiều câu hỏi lắm!
Giờ tôi có bao nhiêu bạn trên MySpace?
James Blunt đã cho ra đều đặn
các bản hit số một
mà ta đều mong chờ chứ?
Và sao chúng ta lại ở phòng khách sạn này?
Chúng ta ở đây vì đám cưới của Barney.
Đám cưới của Barney? Ôi, Chúa ơi.
Con điếm tuyệt vọng nào
tự trói tay mình vào quả bom hẹn giờ đó?
Bố tôi đã đối xử rất tệ với tôi.
Được rồi, Hồn ma Lily,
Hồn ma Lily bảy năm trước,
ta có thể bắt đầu
để anh thắng cuộc tranh luận,
rồi có thể chuyển sang
ảo tưởng anh thường có
về hai người vui vẻ với nhau nhé?
- Được chứ.
- Để cho anh biết,
em rất thích khi...
Tôi biết. Tôi là cô mà.
Và tôi không thích thế nữa.
Được rồi, phải, Lily bảy năm trước,
có lẽ anh sai vì vẫn còn giận em
về chuyện San Francisco và mình chia tay.
Nhưng sự thật là, khi em bỏ anh đi,
đó là việc buồn nhất trong đời anh.
Thật sao? Buồn nhất trong đời anh?
Buồn nhất trong đời anh.
Ý tôi là, tôi đang ngồi ngay đây.
Nghe này, bố, phải,
rõ ràng mất bố là tệ hơn nhiều,
nhưng con đang cố nêu ra quan điểm đây.
Quan điểm gì thế?
Vì con bé làm con đau khổ một lần,
con phải làm nó đau khổ lại sao?
Hôn nhân không phải thế đâu.
Anh sẽ thua thôi.
Không ngờ ông mở cửa vào giờ này.
Tôi luôn mở cửa cho bạn tôi.
Chúng ta đang làm gì ở đây vậy?
Chúng ta nên quay lại bữa tiệc.
Mặc bộ quần áo denim trong nhà sao?
Tôi xin lỗi, đây là bữa tiệc hoá trang
và anh ăn mặc như năm 1994 sao?
Anh có thể ngoan ngoãn và cụng tay không?
Ai quan tâm đến mấy cái này chứ?
Chỉ là quần áo thôi mà.
Chỉ là quần áo? Ted...
Xin lỗi, thói quen.
Các anh, com lê rất tuyệt.
Mẫu trưng bày A.
Tôi không quan tâm mặc đẹp thế nào.
Thử thách thực sự là đến chỗ một cô gái
mà tôi chưa từng gặp,
và bằng cách nào đó nói chuyện với cô ấy
bằng từ ngữ thốt ra từ miệng.
Tôi đã xem xét chuyện đó
từ mọi góc độ rồi.
Không có cách nào cả.
Tên anh là gì?
Justin.
Cô gặp Justin chưa?
Chưa. Xin chào, tôi là Julie.
Thật đơn giản, trang nhã.
Thế thôi sao?
Anh chỉ bước tới một ai đó anh không quen
và giới thiệu bạn anh?
Tôi không biết. Nghe thật...
Cô gặp Kyle chưa?
Chào, Kyle.
Anh là Chúa Jesus sao?
Em có thể sẽ hiểu, anh biết đấy?
Ý em là, nếu anh nói rằng
chúng ta không thể làm bạn nữa,
em có thể không thích, nhưng em...
Chúa ơi, em sẽ hiểu.
Anh không thể làm thế.
Tại sao không?
Ted, được rồi, em muốn anh nói
lý do tại sao không.
Không đời nào.
Trả lời câu hỏi đi. Đó là vì cô dâu.
Anh sẽ không trả lời câu hỏi...
vì em biết câu trả lời rồi.
Em muốn nói về top năm của anh?
Không có top năm đâu, Robin!
Chỉ có top một thôi, và đó là em.
Và lý do duy nhất anh nói chuyện này là vì
anh biết điều đó sẽ không thay đổi gì cả.
Hôm nay em và Barney sẽ cưới nhau.
Nếu phải giữ khẩu súng cho riêng mình,
nó sẽ xảy ra.
Em tưởng anh không thích súng.
Anh là phù rể.
Anh đã thề trên Luật Huynh Đệ.
Anh không muốn đến Địa ngục Huynh Đệ.
Địa ngục Huynh Đệ nghe tệ thật.
Anh chắc Barney
có cả đống chuyện về Địa ngục Huynh Đệ.
Nhưng vậy khi bọn em từ tuần trăng mật về?
Còn đêm đầu tiên gặp nhau ở quán rượu?
Rồi sao? Ý em là, liệu có kì quặc không?
Không.
Sao anh chắc thế?
Vì anh sẽ không ở đó.
Anh sẽ chuyển đến Chicago.
- Anh sẽ chuyển đến Chicago sao?
- Phải.
Anh sẽ làm cho Hammond Druthers.
Gã có tòa nhà dương vật sao?
Không phải tất cả là tòa nhà dương vật.
Họ vừa thiết kế nhà hát vỏ sò này
cho dàn nhạc St. Louis.
Toà nhà đó không giống dương vật.
Em không tin được
anh sẽ rời khỏi New York.
Đợi đã, đây là vì em sao?
Không, không phải vì em.
Có thể lúc đầu là thế, nhưng...
Đã là một tuần rất dài rồi.
Một vài chuyện đã xảy ra và...
nó khiến anh cảm thấy
đến lúc nên bước tiếp.
Phải, chuyện tốt đến với anh
ở New York, nhưng...
chuyện xấu cũng đã xảy ra.
Như top năm mối quan hệ tệ nhất của anh?
Được rồi, thôi nào. Nói anh nghe đi.
Số năm, Blah Blah.
Số bốn, Thuyền, Thuyền, Thuyền.
Số ba, Karen.
Số hai, Zoey. Cô ấy ở cả hai danh sách.
Số một, khoảng cách rất xa, Jeanette.
Jeanette, tất nhiên rồi.
- Anh có nói chuyện với Jeanette không?
- Không có.
Nói dối.
Vậy em ở trong căn hộ của anh
lấy trộm thư,
và rõ là có cô nàng nào đó tên là Victoria
gửi trang sức cho anh từ Đức?
Ai đó nợ ai đó một lời giải thích.
Jeanette, sợi dây chuyền đó
là quà đám cưới cho Robin.
Robin? Ôi, Chúa ơi, lại nữa sao?
Anh tặng cô ấy với tư cách một người bạn
vì anh là bậc thầy quà đám cưới.
Giờ mang trả nó cho anh ngay!
Được rồi. Gặp em tại cầu Bow
ở Công viên Trung tâm trong một tiếng nữa.
Nhân tiện, em muốn lấy lại Kenny.
- Kenny là ai?
- Con nhện của em.
Mà này, tôi thích tóc cô.
Tôi thích tóc cô!
Phụ nữ tưởng tượng, phải chứ?
Tôi cần mọi người trật tự, làm ơn.
Nghe này, anh biết anh đã có thể
giải quyết chuyện này tốt hơn.
Nhưng xét đến sự thật
rằng tất cả bạn của ta đều ở đây
và ta không nói tiếng Ý,
nếu ta ở lại New York,
cả hai đều có thể theo đuổi ước mơ.
Chúng ta sẽ đến nơi mà chỉ một trong hai
được làm điều đó sao?
- Tất nhiên không rồi.
- Vậy sao em có thể...
Đợi đã. Sao?
Chúng ta sẽ không chuyển đến Ý.
Chúng ta có con. Ở lại đây có lý hơn.
Kể cả em cũng biết chứ.
Thật sao?
Vậy...anh thắng?
Vậy, này.
Thẳng vào bộ mặt thanh khiết của em nhé,
Hồn ma Lily.
Đúng vậy, Người Thuyết Phục ngay đây này!
Cô ấy nghĩ rằng anh sẽ thua.
Anh sẽ thua.
Anh sẽ để mất điều này.
Nếu anh tiếp tục nói dối em,
nếu anh tiếp tục gạt em khỏi quyết định,
nếu anh tiếp tục dùng
các từ "thắng" và "thua"
khi nói về hôn nhân của chúng ta.
Không phải tất cả sẽ xảy ra cùng lúc,
nhưng nếu anh tiếp tục cư xử thế này,
từng chút một,
anh sẽ mất em.
Anh muốn như vậy sao?
Không, tất nhiên không rồi.
Em không phải kẻ thù, em là vợ anh.
Vợ anh! Phải chứ?
Không. Xin lỗi.
Chúng ta nên quay lại thôi.
Anh có muốn ngắm mặt trời mọc không?
Được chứ.
Cảm ơn vì đã gặp em ở đây.
Em đang tới Khu Đông
để nhét một con sóc chết
vào thùng thư của một bạn trai cũ khác,
nên, anh biết đấy, thế này có lý.
Tất nhiên. Vậy, anh lấy lại
sợi dây chuyền được không?
Không.
Gì cơ? Jeanette...
Ted, nghe em này. Anh đang điên rồ.
Anh điên rồ sao?
Phải! Anh còn vương vấn Robin bao lâu rồi?
Tám năm?
Và anh vẫn tự hành hạ mình
để lấy món trang sức ngu ngốc cho cô ấy.
Thật điên rồ!
Hơn cả điên rồ đó.
Em không nghĩ có từ nào để miêu tả cả!
Thực ra, có một từ đó. Là "yêu".
Anh yêu cô ấy, được chứ?
Nếu em đang tìm từ nào
có nghĩa là quan tâm đến ai đó
hơn tất cả lý trí và muốn họ có được
mọi thứ họ muốn,
cho dù nó hủy hoại em thế nào, đó là yêu!
Và khi em yêu ai đó, em chỉ,
em không dừng lại, không bao giờ.
Kể cả khi mọi người lườm hoặc bảo em điên.
Kể cả vậy. Đặc biệt là vậy!
Em chỉ...Em không bỏ cuộc!
Vì nếu anh bỏ cuộc...
Nếu anh cứ, em biết đấy,
nghe lời khuyên của cả thế giới
và bước tiếp và tìm người khác,
đó sẽ không phải yêu.
Đó sẽ là...
Đó sẽ là một điều dễ vứt bỏ
không đáng đấu tranh.
Nhưng anh...Đây không phải điều đó.
Vậy, làm ơn,
anh lấy lại sợi dây chuyền được không?
Cúc cu.
Em nghĩ mình nên quay lại với nhau.
Và...ngày mới.
Ừ, ngày mới.
Được rồi, em cần ngủ dù chỉ một chút.
Đi thôi.
Một vài ý nghĩ cuối cùng.
Đừng lấy vợ đến khi 30 tuổi.
Chơi bắn súng laze một lần một tuần.
Đập tay càng nhiều càng tốt.
Lợn tí hon là nam châm hút gái,
nhưng rất khó chăm sóc.
Không đáng để cố gắng làm.
Cũng như vậy với chó và em bé.
Và quan trọng nhất,
dù anh có làm gì trong đời,
nó sẽ không đi vào kinh điển
trừ khi bạn của anh ở đó chứng kiến.
Chúc may mắn, các anh.
Quan tâm đến cuộc chơi này giúp tôi.
Bọn tôi sẽ làm thế.
Cậu có biết tên anh ấy không?
Không. Anh ấy đưa cậu cái gì thế?
Tôi không biết.
BÍ KÍP CUA GÁI
Nhưng tôi nghĩ nó quan trọng.
Lily...
Anh yêu em. Và anh rất xin lỗi.
Không quan trọng chúng ta sống ở đâu.
Anh chỉ muốn ta có nhau.
Chúng ta sẽ ở lại New York.
Sao? Không.
Có.
Nó có lý hơn.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Anh phải buông tay rồi.
Em biết.
Khi chúng ta hẹn hò buổi đầu tiên,
đến cuối buổi tối hôm đó,
em muốn anh hôn em không?
- Có chứ.
- Chết tiệt.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương