Đây mới là cuộc sống.
Chúng ta có cả ba thứ.
Biển, say xỉn và các em tuyệt hảo.
Tôi không chắc nữa.
Tôi bắt đầu nghĩ
chúng ta nên gọi cảnh sát.
Này, cậu thư giãn đi được chứ?
Chúng ta đã làm được.
Cả một tuần tại ngôi nhà trên bãi biển
tuyệt hảo,
không vướng bận bất cứ điều gì.
Thật ra, có một vướng bận đấy.
Chào anh, Barney.
- Tuyệt hảo.
"Cuối tuần tại nhà Barney!"
Cái gì? Có chuyện gì?
Những chiêu tán gái, Robin.
Những kỹ năng tài tình mà anh sử dụng
khi còn độc thân
để tán tỉnh những đứa đần độn ngực to.
Chúng cứ ập đến với anh,
anh không thể ngăn lại được.
Được rồi Barney,
để em thư giãn đầu óc cho anh nhé?
Được thôi, anh đợi đây.
Nhớ lúc mà anh đốt Bí Kíp Cua Gái chứ?
Đó là khoảnh khắc mà em nhận ra
anh là người em có thể cưới.
Và anh rất sẵn lòng làm điều đó lần nữa.
Em nói đúng, anh không còn dùng
những chiêu trò đó nữa rồi.
Bên cạnh đó, không đời nào
anh nghĩ ra được
chiêu gì hay hơn
"Cuối tuần tại nhà Barney" nữa.
"Cuối tuần tại nhà Barney phần hai!"
Khốn kiếp, Barney!
Thế, tối nay
tôi có một buổi triển lãm tranh lớn.
Ôi, bọn tôi rất muốn, nhưng bọn tôi có...
Hội ngộ nhóm Genesis,
tại Quảng trường Madison,
- hàng ghế đầu. Nó sẽ đi vào kinh...
- Tôi đâu định mời các cậu.
Ơn Chúa. Không có buổi diễn nào cả.
Là cố vấn mới cho Thuyền Trưởng,
tôi phải đi kết thân
với tay họa sĩ mới nổi,
Strickland Stevens,
và bọn tôi sẽ sở hữu
tất cả tác phẩm mới trước tiên.
Và tôi sẽ giúp Lily đạt được thỏa thuận
bằng cách gây ấn tượng với lũ học giả
với vài trò vui về nghệ thuật.
Tôi đã chuẩn bị một số câu đùa.
Tại sao người môi giới nghệ thuật
không trả nổi tiền nhà?
- Em không biết. Sao vậy?
- Câu này khó đấy.
Bởi vì anh ta đã hết Monet.
Các cậu sẽ hiểu ra trên đường về nhà.
Còn cái này thì sao?
Thật ra, bọn em...rất muốn nghe
nhưng bọn em có...
Nhóm Steely Dan, tại Carnegie Hall,
vé hậu trường. Đi thôi.
Chúng ta không muốn bỏ lỡ bài nào.
Đúng rồi.
Thiệp trả lời
lời mời đám cưới, như đã hứa.
Sao anh không gửi qua bưu điện,
như những người khác?
Ôi, thật đáng buồn, Robin.
Em nên cảm động
vì anh đã đưa tận tay như vậy.
Mạng xã hội đã ăn mòn
các mối quan hệ cá nhân của chúng ta
đến mức không còn mong trải nghiệm...
- Anh muốn giữ lại con tem?
- Giá tận 46 xu đấy.
Không kiểm soát nổi.
"Lời mời của bạn được vui vẻ đồng ý
bởi ông Ted Mosby và Jeanette."
Các con chắc còn nhớ,
Jeanette là cô gái cuối cùng bố hẹn hò
trước khi bố gặp mẹ.
Các bạn của bố
chỉ có một vấn đề nhỏ với cô ấy.
Cô ấy bị điên.
Vậy là cậu đi kèm thêm một người à?
Nếu tính cả những giọng nói
trong đầu cô ấy
thì là kèm năm người.
Các cậu, tôi sẽ đi cùng cô ấy,
và các cậu sẽ thích việc có cô ấy ở đó.
Và tiện thể thì
để không trở thành tranh cãi sau này
thì chiếc váy mà cô ấy sẽ mặc
không phải màu trắng, mà là màu vỏ trứng.
Dù vậy đôi giày là màu trắng.
Và găng tay nữa.
Và mạng che mặt nữa.
Vậy nhé, gặp các cậu sau.
- Đừng.
- Mosby! Anh...
Ôi Chúa ơi, chuyện gì xảy ra vậy?
À, em vừa xử lý căn hộ của anh.
Anh thấy đấy, em chán,
nên em bắt đầu xem hết
tất cả thư email của anh.
- Hẳn rồi.
- Và em thấy thư của một người phụ nữ
với tiêu đề là
"cơn cực khoái với dương vật lớn"
nên như phản xạ, em đã đập nát chén đĩa,
rạch nệm, đi tiểu vào ngăn kéo,
tất cả chín ngăn, nhưng sau đó,
trong lúc em đang đi vệ sinh
trên bệ toilet,
em mới đọc cái email đó.
Hoá ra đó là tin rác.
Jeanette kinh điển, phải không?
Ôi Chúa ơi.
Em cần được chứng nhận việc phát điên...
vì anh.
Lại đây nào, đồ ngốc.
- Anh không thể nổi nóng với em được.
- Ted, em đang chia tay anh.
Chỉ là anh quá nồng nhiệt
và mọi chuyện diễn ra quá nhanh.
Đây là chìa khóa của anh.
Anh chưa từng đưa em chìa khóa.
Và đây là nhẫn của bà anh.
Nó được chôn cùng với bà ấy.
Và cứ thế, mọi chuyện kết thúc.
Tôi đã nhắn cho Barney và Robin.
Tôi chắc họ sẽ sướng phát điên
vì Jeanette sẽ không tham dự lễ cưới.
Ôi không, Ted.
Họ sẽ không thể nào vui nếu cậu buồn.
Bọn họ chia tay rồi!
Ted, một cách đầy tôn trọng,
cậu có chắc cô ấy là dành cho cậu chứ?
Tất nhiên là không. Cô ấy bị điên.
Thật sự là một cơn ác mộng.
Không đáng để bị phiền phức chút nào.
Ý tôi là, cho dù...
Cho dù chuyện quan hệ
có tuyệt như thế nào.
- Ôi không.
- Ở lại với bọn tôi nào.
Cho dù nó có nóng bỏng và mãnh liệt
và đầy bất ngờ
có lẽ phạm pháp...
- Không thích điều này.
- Anh cũng vậy.
Tôi sẽ giành lại cô ấy.
Barney và Robin sẽ rất vui nếu tôi vui.
Anh biết mà.
Anh biết.
Anh vừa cởi áo lót của em hả?
Yên nào.
Đó là đêm triển lãm nghệ thuật lớn.
Anh xin lỗi. Anh quyết định
mua ít đồ ăn nhẹ từ cửa hàng rượu vang.
Ở buổi triển lãm có thức ăn mà.
Không, những nơi đó
chẳng bao giờ có thức ăn cả.
Không sao đâu. Anh có một ít kẹo Skittles.
Đó là gói kẹo Skittles cuối cùng
chú Marshall của các con mua trong đời.
Trong lúc đó, bố đang trên đường
đến chỗ Jeanette để giành lại cô ấy.
Cái quái gì vậy?
- Tôi không thể để cậu làm vậy, Ted.
- Tôi muốn Jeanette quay lại.
Vậy thì thứ lỗi cho tôi.
Vì cái gì?
Vì cái này.
Khỉ thật! Cậu khỏe quá.
Kết quả của tập Pilates sao?
Hai lần một tuần.
Nghe này, tôi không muốn
cậu quay lại với Jeanette.
Ted, nguyên tắc duy nhất của tôi là gì?
Cậu có thể đoán tuổi một cô gái
qua khuỷu tay?
Một nguyên tắc khác.
Hạt lanh làm giảm đau dạ dày?
Cái khác cơ.
Luôn có vé biểu diễn giả trong túi
phòng khi
Lily mời cậu đi dự thứ gì đó ngu ngốc?
- Cái khác cơ.
- Gái Li-băng hay nhanh đến bước ba?
- Cái mới luôn tốt hơn?
Cái mới luôn tốt hơn!
Đúng vậy, Ted.
Nếu cậu muốn cùng ai đó đến đám cưới,
đó không phải là Jeanette.
Đó phải là một người mới.
Và tôi sẽ giúp cậu tìm ra cô ấy...
với sự giúp đỡ của...
Bí Kíp Cua Gái.
Bí Kíp Cua Gái? Cậu chưa đốt à?
Tôi đã không đốt quyển sổ thật.
Đó là quyển Bí Kíp Cua Gái
cho các nghi lễ,
như diễu hành,
khai trương khu thương mại,
lễ tấn phong, đại loại vậy.
Cậu giấu Robin một bí mật khá lớn đấy.
Đó chính xác là lý do vì sao tôi tin cậu,
bạn tốt nhất của tôi, sẽ không bao giờ
để cô ấy biết quyển Bí Kíp còn tồn tại.
Ngoéo tay nhé?
Được thôi.
CẤM ĐEM ĐỒ ĂN
Thấy chưa, anh đã nói mà.
Ơn Chúa là anh đã lén mang gói kẹo vào.
Đó là Strickland Stevens.
Ngay cả khăn quàng cổ của hắn
cũng sắp nổi.
Anh ở một mình một lúc có sao không?
Tất nhiên là không sao.
Sao mà có sao được?
À, anh đang ngồi lên một bức điêu khắc
giá 80.000 đô la đấy.
Với giá 80.000 đô la,
anh nghĩ nó nên thoải mái hơn chứ.
Lil, anh sẽ ổn thôi.
Em biết đang nói chuyện với ai chứ?
Anh được chọn là học sinh thân thiện nhất
năm nhất, hai và bốn lúc cấp ba đấy.
Chuyện gì xảy ra ở năm ba?
Egdud Ferhaki,
tên khốn thân thiện đó...
Hắn giành ngôi thân thiện nhất của anh à?
Hả? Không, bọn anh hòa nhau.
GIẢI THÂN THIỆN NHẤT NĂM 1996
(HÒA)
Nghe này, vấn đề là anh có thể kết bạn
ở mọi nơi, kể cả ở đây.
- Cảm ơn, anh yêu.
- Em đi đi.
Này, chào ông.
Nghe nhé.
Ông có nghĩ mình sẽ thích một chương trình
nói về Donatello, Raphael,
Michelangelo và Leonardo không?
Nghe như ông là fan của Ninja Rùa vậy.
Biết rồi nhé. Đập tay nào.
Ông ấy sẽ hiểu ra trên đường về nhà.
Không hề.
KẸO BÔNG GÒN
- Pháo hoa à?
- Ừ.
Tất cả mọi thứ trong này
đều là đạo cụ cho tối nay.
BỐ
THẾ GIỚI ĐANG ĐẾN HỒI DIỆT VONG:
LÀM TÌNH NGAY!
Tất cả mọi thứ.
Được rồi, mọi chuyện sẽ diễn ra như sau.
Cậu sẽ đeo chiếc tai nghe và micro này,
tôi sẽ ở ngoài kia, và nói cho cậu biết
những điều cần nói,
chỉ cần tập trung, và cậu sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ sử dụng chiêu nào trước đây?
"Cuối tuần tại nhà Barney" thì sao?
Ôi Ted, ngày đầu tiên ở tiệm làm tóc,
và cậu đã muốn thử cắt kiểu và nhuộm sao?
Không được.
Tối nay chúng ta sẽ bắt đầu với...
CHUYỂN PHÁT ĐẶC BIỆT
Người Băng gọi Neruda.
Đối tượng ở hướng mười giờ
và cô ấy có bờ ngực căng tròn
với đầy đủ chức năng.
Đó là Bravo, Oscar, Oscar, Bravo, Sierra.
Có khả năng là cỡ siêu khủng.
Rõ. Đang tiến tới đối tượng.
Hết.
Xin lỗi, tôi có một bưu phẩm cho Lisa.
- Cô là Lisa?
À không.
Nhưng chắc chắn phải là cô.
Tôi được dặn...
...giao bưu phẩm này
cho một cô gái tên Lisa
và tôi có thể nhận ra cô ấy
bởi vì cô ấy...
...là cô gái xinh đẹp nhất
trong quán bar này.
Nên là, bưu phẩm của cô đây, Lisa.
Thật ra, tôi chắc chắn không phải là Lisa,
nhưng tôi rất sẵn lòng giúp anh tìm cô ấy.
Tuyệt quá, và có lẽ sau đó...
Tôi có thể gửi cô một bưu phẩm khác,
dương vật của tôi.
Đó là một câu thoại tồi tệ!
Cậu nói sai rồi!
Tôi không hề nói sai!
Dương vật của tôi.
- Không phải.
- Dương vật của tôi.
- Vẫn chưa đúng.
Xin chào.
Tệ thật.
Mình không thể lại gần Strickland.
Ít ra Marshall đang rất vui vẻ.
Trời ạ, anh ấy luôn biết nên nói những gì.
Là một người đồng tính,
Andy Warhol chắc chắn rất thích ngực.
Tệ thật.
Có lẽ mình đã mất đi sự lôi cuốn.
Không, Marshall.
Nếu Lily hòa nhập
với thế giới nghệ thuật này,
mình cũng phải hòa nhập với nó,
chấp nhận đi, đừng ngồi lên tác phẩm
và lôi ra tuyệt chiêu nào.
Nếu cứ nhấm nháp như vậy
hai người sẽ phải Vincent Van-Gâu
tới nhà vệ sinh đấy, đúng không?
Tên ông ấy đọc là Van-Goóc.
Ồ, thứ lỗi.
QUẢ THẬN
Tôi vẫn không thể hiểu
vì sao một người rời khỏi bệnh viện
lại không thay quần áo ra trước. Hết.
Ted, đây là chiêu của tôi. Nên là...
Được chứ? Hết.
Anh không sao chứ?
Sao? Ồ.
Vâng, tôi không sao.
Ngày mai, tôi sẽ...
hiến một quả thận cho bạn thân của tôi.
Cậu bạn thân Barney của tôi.
Không phải Marshall.
Barney.
Marshall rất tệ hại.
Dù sao thì,
tôi chỉ muốn uống ly cuối cùng,
lỡ khi...cô biết đấy, tôi không qua khỏi.
Anh thật là dũng cảm.
À, nghe này.
Trước khi tôi tặng bộ phận này của tôi
cho cậu bạn thân, cô nghĩ sao nếu...
Không.
Tôi sẽ không nói câu đó đâu.
Tôi có nghe cậu nói
nhưng tôi sẽ không nói câu đó.
Không nói đâu.
Anh ổn chứ?
Chờ chút. Tôi biết
cậu tốn nhiều công sức cho vụ này.
Tôi hiểu điều đó.
Để tôi tự nói chuyện đi.
Có thể chúng ta sẽ thành công...
Được rồi.
Nghe...rõ.
Cô nghĩ sao nếu tôi tặng cô
một bộ phận khác của tôi?
Dương vật của tôi.
- Cậu nói sai rồi.
- Tôi không hề nói sai!
Cảm ơn tất cả các bạn vì đã tới đây.
Nếu các bạn có hứng thú,
xin cho tôi chia sẻ một câu chuyện
về người bà yêu dấu đã mất của tôi.
Ôi Chúa ơi.
Tin nhanh đây, Johnny Ascot.
Đầy người có bà đã mất.
Không, Marshall. Đừng gay gắt vậy.
Mình ở đây vì Lily.
Hãy nhìn cô ấy kìa. Thật chuyên nghiệp.
Cô ấy không bao giờ
ngồi lên một tác phẩm nghệ thuật.
Mình sẽ tiếp tục chuyện này
với thái độ đàng hoàng vì Lily.
Không thêm bất cứ chuyện gì
có thể làm mất mặt cô ấy.
Mình sẽ chỉ đơn giản đứng đây.
Vô hình một cách hoàn hảo.
Và tôi dành buổi triển lãm này
để tưởng nhớ về bà ấy.
Bây giờ...
xin hãy cùng tôi vinh danh bà ấy
bằng 60 giây tuyệt đối im lặng.
TÔI CÓ THÚ CƯNG LÀ QUÁI VẬT HỒ LOCH NESS
Được rồi, Neruda, chiêu này
cực kỳ phức tạp.
Để tôi đoán. Có liên quan đến việc nói
"dương vật của tôi" giọng Scotland?
Giờ thì cậu hiểu rồi đấy, quý bà!
- Này!
- Robin, em làm gì ở đây?
Em tò mò không biết anh đã tìm ra cho Ted
người để dẫn đến đám cưới chưa,
người mà...ít phản đối Chúa hơn ấy.
Đó có phải là quyển Bí Kíp Cua Gái không?
Không, Robin. Đó là một chiếc ghế.
Ồ, ý em là quyển Bí Kíp Cua Gái
ở trên chiếc ghế?
- Anh có thể giải thích.
- Khỏi cần.
Anh có thể...Ted hả?
Tôi phải rời khỏi vị trí một chút.
Đừng làm gì ngu ngốc lúc tôi đi đấy.
Robin...
Robin, đợi đã.
Chết. Anh vẫn chưa nghĩ ra phải nói gì.
Em đi tiếp đi.
Robin, đợi đã.
Nghe này, anh xin lỗi
vì anh vẫn còn giữ quyển Bí Kíp Cua Gái.
Chỉ là, nó chứa đầy các ý tưởng tuyệt vời
của cả đời anh.
Anh phải bỏ tất cả lại phía sau sao?
- Đúng vậy.
- Nhưng mà...
"Cuối tuần tại nhà Barney!"
Được rồi, đó là cái gì?
Giải thích "Cuối tuần tại nhà Barney"
cho em.
Có gì mà giải thích?
Anh đóng giả xác chết,
Ted và Marshall đưa anh đi xung quanh.
Và từ đó, các cô gái sẽ muốn ngủ với anh.
- Đúng rồi.
- Nhưng mà anh chết rồi.
Đúng vậy.
Ngoại trừ việc anh không chết thật.
- Cô gái nghĩ anh chết.
- Cô ấy nghĩ anh sống.
- Vì anh sống.
- Chính xác.
- Nhưng mà anh đang chết.
- Chỉ có điều anh đang sống.
- Chính xác.
Được rồi, thay vì một người đang sống
giả vờ làm một người chết
đang giả bộ làm một người sống
tại sao anh không đơn giản
làm một người sống thôi?
Được rồi, chúng ta bắt đầu lại nhé.
Bộ phim đó tên Cuối tuần tại nhà Bernie.
Tên anh là Barney.
Anh rất xin lỗi, em yêu.
Em nghe thấy không,
anh làm rơi vài viên Skittles.
Biết đó, anh nghĩ anh sẽ về
trước khi làm mọi thứ tồi tệ hơn.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Chúng ta là một đội mà.
Anh đã ở với em khi em lộ ngực
ở lễ tốt nghiệp trường luật của anh.
Và khi em lộ ngực
ở buổi tiệc Giáng Sinh của GNB.
ở Ngày gia đình vui vẻ Honeywell và Coots.
Không biết sao em cứ mặc cái áo đó.
Được rồi, anh sẽ ở lại,
nhưng anh sẽ giữ im lặng.
Không đùa giỡn, không bánh kẹo,
không nói về Ninja Rùa.
Này, các bạn đang nói về Ninja Rùa à?
Tôi là một fan lớn đấy.
Tôi lớn lên với những cuốn truyện đó.
Tôi cũng vậy! Tôi như bị ám ảnh.
Anh có biết là bản thảo gốc
được ra mắt đầu tiên năm 1984
ở hội nghị New Hampshire không?
Tất nhiên. Còn anh có biết
Eastman và Laird luôn nghi ngờ về việc
- nhân vật của họ có thể thương mại hóa?
- Tất nhiên!
Anh có biết bức tranh trên tường kia
lấy cảm hứng từ Sư phụ Splinter không?
Ồ, một con chuột tập karate.
Giờ tôi mới nhận ra.
Chào, tôi là Strickland.
Chào, tôi là Marshall.
Và đây là vợ tôi, Lily, là người đại diện
cho một trong những nhà sưu tập tranh
lớn nhất New York.
Tôi yêu tác phẩm của anh.
Thật tuyệt
khi thấy anh có được sự công nhận.
Cảm ơn cô. Đó là một chặng đường dài.
Khi bán được bức tranh đầu tiên,
tôi đã dùng số tiền đó để sửa xe.
Cô có thể nói
tôi dùng nó để khiến xe Van-Gâu chạy.
Cái gì đó gọi là xác chết cứng đờ?
Ôi, thôi nào. Em thật sự nổi điên
vì quyển sổ đó như vậy sao?
Anh nghĩ chỉ vì quyển sổ thôi à, Barney?
Anh đã lừa dối em.
Nếu chúng ta tiến tới hôn nhân
và tin tưởng lẫn nhau,
anh không thể lừa dối em.
Thật sao?
Chà, hay thật đấy.
Bởi vì, có thể suốt tám năm qua,
em chưa từng để ý rằng
lừa gạt là thứ anh làm tốt nhất.
Anh là một ảo thuật gia, Robin.
Đánh lạc hướng và lừa gạt là nghề của anh.
Em không muốn anh lừa dối em?
Lừa dối nhau chính là nguyên nhân
chúng ta ở bên nhau.
Tất cả mọi thứ anh đã làm
để em đồng ý lời cầu hôn
trên sân thượng...
Patrice, vụ đính hôn giả, tất cả mọi thứ
chúng hoàn toàn là bịp bợm.
Nhưng mà,
đằng sau tất cả những điều giả dối đó
là một điều chân thật.
Điều chân thật có thể giúp bỏ qua
tất cả những điều giả dối trên đời này,
đó là sự thật rằng anh yêu em.
Và em biết là khi anh nói điều đó...
anh không hề nói dối.
Anh lại vừa cởi áo lót của em hả?
Jeanette, thật là tuyệt.
Chúng ta đã quay lại với nhau.
Em sẽ tới đám cưới của Barney và Robin.
Anh đã tìm ra hai ly rượu em chưa đập vỡ.
Điên cũng được, nhưng anh có cảm giác
từ nay về sau,
sẽ không có gì ngoài bầu trời xanh...
Cái...quái...gì đây?
Xem tin nhắn từ Ted này.
Ôi trời...Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?
Tôi và Jeanette có một cuộc cãi vã nhỏ.
Có ai muốn chút rượu không?
Rượu Côtes du Rhône.
Vẫn cần mở ra một chút.
À, tôi còn ly uống rượu trên lầu, nên...
Chúng ta uống luôn cũng được.
Và cho một kết thúc hoành tráng,
tôi tìm thấy đống pháo hoa của anh này.
Hãy xem chúng sẽ làm gì
với quyển Bí Kíp Cua Gái quý giá của anh!
Không! Làm ơn, Jeanette,
đó là công trình cả đời của Barney đấy!
Không sao đâu, Ted.
Xử lý nó đi, Jeanette.
ÔNG TED MOSBY VÀ JEANETTE
Được rồi.
Không hẹn hò gì nữa.
Tôi đã sẵn sàng để lập gia đình.
Và, các con à...
đó là lần đầu tiên trong đời
bố thực sự muốn như vậy.
- Ồ!
- Đôi bốt...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương