Các con, nhiều năm qua, chú Barney
được gọi bằng rất nhiều cái tên.
Đồ đểu!
Đồ khốn!
Barack Obama con ư?
Và phải. Ta có thể.
Nhưng có một cái tên không ai
ngờ rằng được đặt cho chú ấy.
Bạn trai.
Barney Stinson là bạn trai của tôi.
Tôi đã nói thế cả trăm lần rồi.
Nhưng nghe vẫn còn kỳ lắm.
Thì cái gì nghe mà chẳng kỳ
nếu em nói đi nói lại cả trăm lần.
Bát.
- Ngoài việc này ra, mọi chuyện ổn chứ?
- Bát.
- Tôi không biết nữa.
- Tôi nghĩ Barney đã độc thân lâu quá rồi.
- Bát.
Như đêm hôm trước,
tôi tỉnh dậy lúc bốn giờ sáng...
Barney, anh thức à?
Barney?
Barney. Đây không phải là tình một đêm.
Chúng ta hẹn hò mà. Về giường đi.
- Bát.
- Chuyện đó lặp lại ba lần rồi.
Không chỉ có thế, còn chuyện khác nữa.
Này. Chuyện gì vậy em?
Hôm nay em gặp nhiều chuyện ở chỗ làm
và rồi em phát hiện cô em
đang nằm bệnh viện.
Em chỉ...em cảm thấy bị quá sức và thật...
Em chỉ cần nói hết mọi chuyện ra.
Cảm ơn anh.
Và khi em nói chuyện điện thoại
với Lily xong,
lúc đó anh sẽ ở dưới quán rượu,
sẵn sàng làm tình. Thế nhé?
Bát.
Nghe này, tôi không phải
là người nhạy cảm nhất thế giới, nhưng,
nếu anh ấy cố gắng hơn một chút thì tốt.
- Bát.
- Tôi hiểu mà.
Tôi đoán là trong nhiều chuyện,
Barney không tinh ý lắm.
- Bát.
- Ý tôi là cậu đã có
vài anh bạn trai khá được.
Bát.
- Không phải chuyện đó. Tôi không biết.
- Bát.
- Có lẽ anh ấy sinh ra đã vậy.
- Có lẽ chuyện này là một sai lầm.
- Bát.
Bát?
- Cô ấy nói thế thật à?
- Và cô ấy thực sự có ý đó.
Tin tôi đi. Tôi hẹn hò với Robin
một năm rồi. Nếu cậu không muốn mất cô ấy,
cậu phải cố gắng hơn nữa.
Hãy để ý xem cảm xúc của cô ấy
đang thế nào.
Cậu biết đấy, chỉ cần cậu có mặt thôi.
Ừ, dĩ nhiên rồi. Tôi chỉ có một ý kiến,
đó là tôi muốn bi của mình gắn liền
với cơ thể mình, thay vì lăn lóc
cạnh mấy đồ kẻ mắt
trong túi xách của Robin.
Stinson đi đây!
Nhưng sau đó, một chuyện hài hước xảy ra.
Mấy tuần sau, Barney rất để tâm,
chu đáo và ngọt ngào.
Tóm lại, người bạn trai hoàn hảo
đối với Robin chỉ có thể là một điều.
- Anh ấy đang phản bội tôi.
- Cái gì?
Sao anh ấy lại mua hoa cho tôi?
Chắc chắn anh ấy đang vụng trộm.
Thôi nào, Robin.
Barney không phải loại người mà...
Kể tiếp đi.
Hơn nữa, anh ấy toàn nói đi làm về muộn.
Nhưng khi tôi gọi đến văn phòng,
họ bảo anh ấy về lâu rồi.
Cũng chẳng chứng minh được gì.
Đúng. Bằng chứng. Từ hay lắm.
Tôi rất vui vì cậu nghĩ ra từ đó.
Cặp của Barney.
Anh ấy để quên ở nhà sáng nay.
Và cậu định làm gì với nó?
Là chúng ta. Cậu và tôi,
sẽ mở nó ra để tìm bằng chứng.
Chắc Ted có một cái búa tạ
ở đâu đó quanh đây.
Không! Dừng lại! Nhìn vào mắt tôi đi.
Nghe tôi nói này.
Robin Scherbatsky là rất nhiều điều.
Bạn bè, tri kỷ,
đôi khi là ngôi sao khách mời
ở trong vài giấc mơ khó hiểu
nhắc tôi nhớ rằng giới tính của phụ nữ
có thể dao động.
Nhưng cô ấy không phải con ả
hay theo dõi, ghen tuông và điên rồ.
Bỏ đi.
Này, anh đang xem lại mấy món đồ
dưới kho chứa đồ của tầng hầm
mà anh và Lily đã bỏ lại khi chuyển đi.
Anh xin lỗi, Robin.
Đúng ra bọn anh nên dọn dẹp sớm hơn.
Có kho chứa đồ trong tầng hầm à?
Em không bực. Tốt quá.
Em yêu, xem anh tìm được gì này.
Tuyệt lắm, anh yêu.
Cái quái gì thế?
Marshall có nó từ hồi đại học. Anh ấy
dùng nó làm bàn cạnh giường mấy năm liền.
Cho đến khi bọn anh phát hiện ra
Lily dị ứng với nhựa thông trên thùng.
- Nhựa thông ư?
- Cứ biết vậy đi.
Thế anh cần giúp vứt nó đi không?
Không, anh không...
anh không vứt nó đi đâu, hiểu không?
Mabel như người nhà của anh vậy.
Thế anh định làm gì với Mabel?
Anh muốn cho nó đến tay
một người chủ mới may mắn.
- Em có quen ai không?
- Để em nghĩ xem.
Em có quen anh hề đấu bò tót
nào không nhỉ?
Lạ thật, em có quen này.
Mà kể cả Lenny cũng không lại gần
thứ đó đâu.
Anh ta sẽ chẳng có cơ hội đâu
vì anh sẽ mang Mabel già nua
ra chỗ Tam Giác Quỷ Bermuda.
"Tam Giác Quỷ Bermuda"
là cái tên bọn bố đặt
cho lề đường trước tòa nhà
từ mấy năm trước.
Khi bọn bố muốn vứt cái gì đi,
bọn bố sẽ để nó ở đấy.
Thật kỳ diệu.
Thật háo hức.
Ngay lúc này, có ai đó ngoài kia
không biết rằng
tối nay họ sẽ về nhà với...
với chiếc thùng tốt nhất.
Hãy mong rằng họ không dị ứng
với nhựa thông trên thùng như Lily.
Thôi đi, cưng. Khỉ thật.
- Tạm biệt anh yêu. Chúc may mắn.
- Tạm biệt cưng.
- Giờ chúng ta đi khỏi đây được chưa?
- Để tôi lấy cái áo.
Một quyển vở đại học ư?
Ôi, Chúa ơi, anh ấy đang ngoại tình
với con bé đại học nào đó sau lưng tôi.
Tôi biết là có con bé nào đó,
nhưng tôi nghĩ ít ra cô ta cũng ngu.
Sinh nhật, ngày 23 tháng Bảy.
"Đội khúc côn cầu yêu thích
Vancouver Canucks."
Đã 29 tuổi, nhưng nói với
người khác là 26 tuổi."
Ôi, Chúa ơi, đó là ghi chép về tôi,
hoặc về phiên bản 29 tuổi của tôi.
Mong là anh không về muộn.
Anh muốn thấy sự hạnh phúc
trên mặt người chủ mới.
Nó vẫn còn ở đó!
Được rồi Mabel,
cùng tìm cho mày một căn nhà mới nhé.
Có người đang đến!
Và anh ta...
anh ta cứ thế bước qua nó.
Có lẽ anh ta vội về nhà
lấy cái xe đẩy hay đại loại thế.
Này! Nhanh lên đi, anh bạn.
Hai người làm gì
với cuốn vở Robin bí mật của Barney thế?
Để anh nói lại.
Hai em mới giảm cân à?
Anh biết gì về nó, Marshall?
Sao Barney lại có một cuốn sổ
ghi đầy thông tin về em như thế?
Ừ thì...
Sự thực là
Barney đang đi học một lớp buổi tối
do bố dạy.
Chào mừng đến với lớp
Những điều cơ bản về Robin.
Tại sao Ted lại dạy một lớp về em chứ?
Chuyện bắt đầu từ mấy tuần trước.
...thay vì lăn lóc cạnh mấy đồ kẻ mắt
trong túi xách của Robin.
Stinson đi đây!
Stinson quay lại đây.
Giả sử tôi muốn thay đổi
con người hiện tại của tôi
thành một bạn trai tốt hơn với Robin,
điều mà tôi sẽ không làm,
thì ta phải thay đổi những gì?
Tại sao...có rất nhiều điều
cậu cần phải biết về cô ấy.
Được rồi, đầu tiên,
đừng bao giờ khóc trước mặt cô ấy.
- Được thôi.
- Và cho dù cậu làm gì,
cũng đừng khóc trước mặt cô ấy bốn lần.
Này, hai người đang nói chuyện gì thế?
- Bóng đá tưởng tượng.
Họ nhận ra là họ không thể
nói chuyện này ở quán rượu được
và vì em ở với Ted,
họ phải tìm một nơi an toàn.
Đó là phòng học của Ted.
"Làm thế nào để hẹn hò
với Robin Scherbatsky." Bài học đầu tiên.
Cho dù cô ấy có một vẻ ngoài mạnh mẽ,
điều mà Robin thực sự muốn,
sâu trong đáy lòng...
Chán quá.
Cậu bảo muốn tôi giúp mà.
Chúng ta có thể vẽ ngực lên bảng không?
- Chúng ta vẽ rồi.
- Không, ngực to thực sự cơ.
Không. Nghe này, tôi cũng cần dạy.
Tôi mới làm giáo sư có vài tuần thôi.
Việc đứng ở đây...
giúp tôi luyện tập tốt hơn.
Chúng ta ra ngoài học nhé?
Không. Điều mà Robin thực sự muốn,
tận đáy lòng là...
- Barney.
- Sao? Tôi đang đăng Twitter về cậu.
Cậu nên thấy hãnh diện.
Đánh vần "luyên thuyên" thế nào?
Là "iên" hay "uyên"?
Cậu là đứa học sinh tệ nhất trên đời,
phải không?
Người ta bảo tôi bị bệnh...
gì đó. Ta ra ngoài học được không?
Barney, tôi chỉ nói điều này một lần thôi,
nên hãy nghe kỹ.
Tôi yêu quý cậu và Robin.
Và tôi muốn chuyện này thành công.
Vậy nên nếu cậu tập trung hộ tôi
vài tuần thôi,
tôi có thể giúp cậu hạnh phúc cả đời.
Cậu có thể làm được không?
Cậu có nghĩ tôi nên mua cuốn Sports
Illustrated giảm 70% so với giá bìa không?
Chúng ta ra ngoài học nhé?
Mình phải tìm ra cách
trị được thằng bé này.
Lớp học thứ hai.
"Mười biểu cảm khuôn mặt của
Robin Scherbatsky và ý nghĩa của chúng."
Hãy để ý đôi mắt đờ đẫn, vẻ nhợt nhạt,
biểu cảm khó ở, biểu lộ sự buồn nôn.
- Có nghĩa là gì?
- Hai người vừa làm tình à?
Không phải tôi.
Này! Tôi rất mất công chuẩn bị
những hình ảnh minh họa này.
Ta có thể...
Vẻ mặt này thể hiện sự đói bụng.
Nếu cậu thấy Robin như thế,
lấy thức ăn cho cô ấy thật nhanh,
nếu không một hoặc hai chuyện sẽ xảy ra.
Một. Điệu cười kỳ cục,
không ăn nhập với khung cảnh.
Hoặc hai. Lăn ra ngủ ở một nơi xa lạ.
Nhưng...
biểu cảm khuôn mặt quan trọng nhất là gì?
Đó là một tòa nhà.
Tấm này cho lớp của tôi.
Tòa nhà Flatiron.
Có câu chuyện rất vui về nó.
Nó được thiết kế
bởi Daniel Burnham từ Chicago
theo lối kiến trúc Beaux-Arts.
Viên ngọc kiến trúc này...
Anh bạn!
Phải rồi.
Biểu cảm khuôn mặt quan trọng nhất.
Nếp nhăn cạnh mũi hiện rõ.
Mắt mở to, không chớp.
Nếu cậu nhìn thấy khuôn mặt này, Barney,
chạy ngay đi.
Và đừng chụp ảnh. Cô ấy sẽ đấm cậu đấy.
Và cậu sẽ khóc...
lần thứ ba...
trong một buổi tối.
Giờ thì đến phần quan trọng nhất.
Vô hiệu hóa quả bom.
"Vô hiệu hóa quả bom" ư? Nghĩa là gì?
"Ba chủ đề làm phân tán Robin
khỏi giận bạn."
Phân tán tôi ư? Đúng là ti tiện.
Mấy gã này thực sự làm tôi bực rồi đấy!
"Ngay lập tức chuyển hướng cuộc nói chuyện
sang một trong các chủ đề sau,
nếu không muốn Robin ném giày vào bạn."
Một.
Danh hiệu Khu vực năm 2004
của đội Vancouver Canucks.
Gì cơ? Chẳng làm tôi phân tán chút nào.
Đó chỉ là câu chuyện
về một đội bóng nhỏ nằm kèo dưới
đã lật ngược thế trận
dù phòng ngự lỏng lẻo
và nói thật,
kỹ năng ngày một yếu của Trevor Linden.
Hai.
Cách bảo trì và lau chùi súng đúng cách.
Ta phải lau chùi súng mà.
Bác tôi có một cây súng bẩn thỉu, cổ lỗ,
bắn mất hai ngón cái của bác
khi cố bắn rái cá.
Nếu muốn phân tán ai đó,
hãy cho người đó xem bác tôi
ăn ngô nguyên lõi đi.
Ba.
Chim cánh cụt hoàng đế.
Cậu có biết rằng trước khi giao phối,
chim cánh cụt hoàng đế đực và cái
cúi đầu chào nhau không?
"Chào anh cánh cụt." "Chào cô cánh cụt."
Ôi trời, bọn cánh cụt ngốc nghếch,
còn bày đặt ra vẻ nữa.
Chúng ta đang nói về cái gì nhỉ?
Ồ, có người đến lấy kìa.
Nào anh bạn. Anh biết anh muốn mà.
Một anh chàng như anh, để râu quai nón,
không có ria.
Anh đúng là mẫu người
cần đến một chiếc thùng ngọt ngào.
Lấy đi.
Không. Đó không phải là trụ chữa cháy!
Thật đáng xấu hổ, thưa anh.
Thật đáng xấu hổ!
Tôi cá là anh cũng chẳng nuôi được ria mép
dù anh có muốn thế.
Anh cũng thế mà, anh yêu.
Anh ta đâu biết điều đó, cưng! Chúa ơi!
Ted chỉ toàn dạy Barney
những điều kinh khủng về tôi.
Tôi không biết nữa. Xem cái này đi.
Cái này thực sự dễ thương đấy.
Chúng ta đều biết Robin không phải
người mà ta hay gọi là "sến sẩm".
Cô ấy không nói "Em yêu anh"
như người bình thường.
Mà cô ấy cười phá lên, lắc đầu,
mỉm cười nhẹ với cậu và nói,
"Anh thật ngốc."
"Anh thật ngốc" ư?
Ừ.
Nếu cô ấy bảo cậu ngốc,
thì cậu là anh chàng may mắn đấy.
Và nếu cô ấy nói "Em yêu anh,"
tức là cô ấy đã chia tay cậu
trong tâm trí rồi.
Tôi nghĩ thật tốt
vì Ted hiểu cậu rõ như vậy.
Ừ, tệ một điều là
ngay cạnh trang đó ghi...
"Các vùng cực khoái kỳ lạ
của Robin Scherbatsky."
Đầu gối phải.
Dễ bị nhột.
Đầu gối trái.
Đầu gối trái có sướng không?
Ồ, phải.
Đầu gối trái có sướng.
Không thể tin được tôi lại nghe
lời khuyên chuyện phòng the từ Ted Mosby.
Cứ như nghe lời khuyên ăn mặc từ...
Ted Mosby.
Đây là phần hay này.
"Năm điều không bao giờ được làm
khi ở gần Robin."
Ba.
Không bao giờ chơi trò
"Đoán xem ai nào" với cô ấy.
Ý cậu là sao?
Đoán xem ai nào?
Anh đây!
Số bốn. Trừ khi cậu không muốn xem một thứ
80 lần một ngày cả tháng sau đó,
đừng bao giờ cho Robin xem đoạn phim
về động vật chơi nhạc trên Youtube.
Barney!
Cậu có vấn đề với lớp học này à?
Ừ, nó chán muốn chết
và tôi chẳng học được gì.
Có lẽ vấn đề nằm ở thái độ của cậu.
Cậu không nghe lấy một từ tôi nói.
Cậu có hiểu không, Giáo sư?
Hay tôi phải dựng nó lên cho cậu?
Có thể đó không phải là ngón cái,
các con ạ.
Vậy cậu nghĩ cậu không học được gì hả?
Được rồi. Hỏi nhanh đáp gọn.
Cái gì...
Khi Robin sắp đến tháng,
cậu sẽ cho cô ấy ăn loại sô-cô-la nào?
Đố mẹo à? Cho cô ấy kẹo bơ đường.
Chính xác! Tại sao?
Kẹo bơ đường với phụ nữ Canada
cũng giống như sô-cô-la với phụ nữ Mỹ.
Chính xác! Nghề nghiệp trong mơ
của Robin là gì?
Trở thành một biên tập viên TV nữ
thành công nhất mọi thời đại.
Chính xác! Và nếu cô ấy làm được,
cô ấy có thực sự hạnh phúc không?
Không! Khao khát sâu xa nhất của Robin
khi muốn được chú ý là do
tình cảm xa cách giữa hai cha con
và không có thành công nào bù đắp nổi
điều cô ấy thực sự cần và đó là
sáu từ đơn giản từ bố cô ấy,
"Robin, bố tự hào về con."
Đúng!
Nhưng chắc cậu nói đúng.
Cậu chẳng học được gì cả.
Xin lỗi vì làm mất thời gian của cậu.
"Ôi chỉ huy! Chỉ huy của tôi!"
Phim Dead Poets Society hay tuyệt vời.
Tôi biết. Đoạn kết ư? Nước mắt?
Được rồi, tôi có thể nói
điều tôi cần nhất trên đời này
là không phải nghe bố tôi nói
"Bố tự hào về con" được không?
Thế sao giờ em lại khóc?
Em không khóc.
Cưng à.
Tôi lấy kẹo bơ đường cho cậu nhé?
Không, thôi đi.
Đợi đã. Ở đây ghi
lớp học bắt đầu lúc 6:15 vào thứ Ba.
- Thì sao?
- Tức là bây giờ.
Như cậu thấy đấy, hơn 50% của chiếc chăn
đã bị kéo về phía cô ấy.
Đừng nhầm lẫn.
Dưới lớp vỏ cổ điển, trí thức,
Robin Scherbatsky...
là kẻ xấu tính khi ngủ.
Có muốn hỏi gì không?
Em có đấy.
Ừ, mời Robin?
Nếp nhăn cạnh mũi.
Mắt trợn tròn không chớp.
Để tôi lo.
Vậy là chuyện chim cánh cụt hoàng đế.
Hay nhỉ?
Hai anh nghĩ mình đang làm quái gì thế?
Marshall, cậu bán đứng bọn tôi à?
Tôi rất yếu đuối, được chưa?
Hôm nay tôi vừa tạm biệt
một người bạn rất thân.
Anh ơi, chỉ là cái thùng mà!
Cậu mang cho Mabel à?
Được rồi, em...em có rất nhiều câu hỏi.
Tại sao hai người lại làm thế?
Hai người đã nghĩ gì?
Anh chàng kia là ai?
Đó là Shin-Ya.
Anh ấy đang dự thính lớp này.
Dự thính?
Anh đã bảo đây không phải lớp học thật,
mà chắc anh ta không giỏi tiếng Anh.
Có cái lợi là anh ta
rất có ích khi đóng thế em
trong bài tập tình huống.
Đợi đã. Anh làm bài tập tình huống
trong đó Shin-Ya đóng vai em à?
Họ bắt tôi đội tóc giả.
Yêu cầu thật quá đáng.
Em không thể tin anh nữa, Ted.
Anh thực sự nghĩ anh là chuyên gia
về em à?
Này! Cậu ấy là một chuyên gia.
Cậu ấy là giáo viên giỏi!
Đồ nịnh bợ.
Anh biết không, nửa số kiến thức
trong cuốn sổ này sai hoàn toàn.
Thật không? Nêu tên một lỗi sai đi.
"Các vùng cực khoái kỳ lạ
của Robin Scherbatsky."
Để em nói rõ với anh, Ted.
Đầu gối trái có sướng không?
- Ồ, có.
- Được rồi.
Anh không muốn bỏ quên chân phải.
Ồ, đừng. Chân đó dễ nhột, em đoán thế.
Nhưng chân trái, ừ,
em mừng là anh quay lại đó.
Vì đó là một hành động thật ngọt ngào.
Nhớ rồi.
- Em nói dối ư?
- Khi đó ta mới bắt đầu hẹn hò.
Em đã cố tỏ ra tử tế.
Còn anh.
Cả tuần nay em nghĩ rằng
anh đang phản bội em.
Em còn phá cặp của anh để tìm bằng chứng.
Đó là sự xâm phạm
quyền riêng tư nghiêm trọng đấy!
Em nói tiếp đi.
Anh biết không, theo một cách nào đó,
em đã đúng.
Anh phản bội em.
Anh không thể ghi lại cách hẹn hò em được.
Không phải làm như thế.
Nếu ta không biết làm sao để ở bên nhau
theo một cách chân thực, thành thật,
em không biết còn cố gắng làm gì nữa.
Nếu hai người đã chia tay,
cho Shin-Shin tán cô ấy nhé?
Anh muốn gì?
Nghe này.
Những chuyện anh kể với Barney,
là chuyện riêng giữa anh và em.
Anh rất xin lỗi.
Chắc em ấn tượng
vì anh nhớ được nhiều vậy.
Hài hước thật.
Khi ta hẹn hò với ai đó,
cứ như ta học cả một khóa dài
để hiểu xem người đó là ai
và khi ta chia tay,
những điều đó trở nên vô dụng.
Có giá trị tình cảm tương đương
bằng đại học Anh ngữ đấy.
Chắc anh chỉ muốn tất cả hiểu biết của anh
về Robin Scherbatsky trở nên có ích.
Vì anh đã hiểu em như thế,
có phải em đang tự lừa mình
trong chuyện với Barney không?
Anh không biết.
Nhưng anh vẫn phải nói.
Anh đã thấy Barney rất cố gắng
theo đuổi phụ nữ.
Anh đã thấy cậu ấy rất cố gắng
rời bỏ phụ nữ.
Anh chưa từng thấy cậu ấy cố gắng
chỉ để giữ chân một người.
Anh định cho cậu ấy điểm A.
À, B+ thôi. Shin-Ya hơi phá đám một chút.
Chào. Trước khi em định nói gì,
anh kết thúc khóa học cơ bản ngu ngốc
về Robin rồi, được chứ?
Đây, anh sẽ vứt cuốn sổ đi.
Nhưng...
có điều này anh muốn nói với em.
Robin, anh đã qua lại
với rất nhiều cô gái.
Tóc vàng, tóc nâu, tóc đỏ.
Ngực to, ngực nhỏ, ngực vừa,
ngực to nhưng hơi xấu.
Mấu chốt là...ngực chĩa ra hai hướng...
Mấu chốt là...
Anh rất sợ em sẽ đá anh
nên anh mới làm thế và anh xin lỗi.
Anh ngốc lắm.
- Anh biết sao không?
- Hả?
Cuốn số đó chứa nhiều thông tin cá nhân
và em nghĩ có ghi địa chỉ nhà em.
Và địa chỉ chỗ làm của em.
Này các cậu! Nếu không thích cái thùng
thì đi chỗ khác mà ngồi.
Vì hai cậu đang đuổi đi
những người lấy thùng tiềm năng đấy.
Được thiết kế bởi Daniel Burnham
từ Chicago theo lối kiến trúc Beaux-Arts,
viên ngọc kiến trúc này
là công trình đầu tiên trong...
- Thưa Giáo sư Mosby?
- Ừ, Susan?
Đó là ảnh cô gái uống bia
trong nhà vệ sinh.
Phải. Đó là...Đó là vợ của Daniel Burnham.
Cô ấy là một cô gái cực kỳ rắc rối.
Chúng ta tiếp tục nào.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi