Các con, mùa thu năm 2010 là lúc
bố thiết kế trụ sở mới
cho Ngân hàng Quốc gia Goliath GNB,
đồng nghĩa với việc làm chung
với chú Barney.
Tôi thích ý tưởng
về vòng lửa khổng lồ trên mái nhà
để cậu cưỡi xe máy nhảy qua,
nhưng tôi thay đổi một chút
và thế này vẫn rất ngầu nhé.
Giờ nó là sân vườn trong nhà
nơi cậu có thể thưởng thức bữa trưa.
Đỉnh đấy.
Phải.
Anh bạn.
Làm việc với nhau sẽ đi vào kinh...
Chờ mà xem.
Tôi sẽ gửi phần còn lại qua tin nội bộ
vì chúng ta làm việc cùng nhau!
Mọi chuyện đang tốt đẹp.
Là vậy, cho đến khi Barney nói...
À, tin mới đây.
Ban quản trị đã chọn được
địa điểm cho tòa nhà.
Đó là địa điểm của Arcadian,
một trong những khách sạn cổ
lớn nhất New York.
Trong thời kỳ hoàng kim, nó là ngôi nhà
cho những vị vua và nữ hoàng.
Nhưng gần đây...
QUÁN ĂN CORNER
...chủ yếu là nữ hoàng.
Chào, trai đẹp.
Tìm bạn hẹn à?
Không, cảm ơn.
Vẫn còn phong độ nhé.
Barney, ta cần nói chuyện.
Được chứ. Sao thế?
Xin lỗi, anh Stinson.
Không phải bây giờ, Trish!
Nhưng có lời nhắn khẩn cấp cho anh Mosby.
- "Điển".
- Kinh điển!
Vậy, cậu có chuyện gì?
Tôi không thể thiết kế tòa nhà.
Đúng rồi.
Ôi, anh yêu. Không.
Không phải đôi tất lai dép
với đế cao su chứ.
Em đã rất cố để có hứng,
và mỗi khi thấy chúng,
em thấy trứng của mình...
quay lại ống dẫn trứng luôn.
Em à, tấm ga giường
bằng vải satin này rất trơn.
- Bố cần lực bám.
- Lực bám?
Như em đã biết,
bố thích tiến hành thật nhiệt tình.
Làm ơn đừng tự gọi mình là "bố" nữa.
Và không có lực bám,
bố rất dễ trượt khỏi giường.
Dùng cái này hoặc giày đinh.
Này, em đã nói chuyện với Robin.
Em đoán cô ấy và Max
đã ngủ với nhau tối qua.
Các con, như các con còn nhớ,
Max là bạn cùng trường luật
của chú Marshall...
người mà Robin đang rất tâm đầu ý hợp.
Hay lắm! Anh quý anh ấy.
Max vừa là tên
vừa là mức độ tuyệt đỉnh của anh ấy.
Phải. Anh ấy rất ngọt ngào.
Cậu ấy thấy rất thoải mái với anh ấy.
Họ cùng thích khúc côn cầu.
Chắc anh ấy có dương vật nhỏ,
nhưng họ muốn hẹn hò đôi cuối tuần sau.
Sao em lại kể với anh chuyện đó?
- Để anh biết còn xếp lịch.
- Không!
Chuyện kia cơ!
Chuyện dương vật nhỏ á?
Đừng! Đừng nói thế nữa!
Sao em cứ nói thế vậy? Em...
Anh không muốn biết điều đó.
Anh sẽ không thể nhìn vào mắt anh ấy.
Anh chắc chắn sẽ không thể
gọi cậu ấy là "Max".
Thật điên rồ.
Ý em là, chỉ vì anh biết
Max có dương vật nhỏ...
Đừng mà!
Cậu đang đùa tôi chắc.
Xin lỗi. Tôi không thể làm thế
nếu đồng nghĩa với việc phá hủy Arcadian.
Nơi đó là một cảnh quan kiến trúc.
Hơn nữa, có người sống ở đó.
GNB có kế hoạch gì
để đuổi hàng trăm cư dân đi vậy?
- Rắn.
- Cậu vừa nói "rắn" à?
Tôi không nhớ đã nói "rắn".
Ted, tôi biết cậu yêu quý
những thứ cũ kỹ vớ vẩn không ai quan tâm.
Nhưng tôi sẽ cho cậu bốn chữ để đời.
Mới luôn tốt hơn.
Mới luôn tốt hơn?
Cậu biết ai hấp dẫn hơn gấp triệu lần
cô hấp dẫn nhất tôi từng ngủ cùng không?
Cô bạn có vẻ ngoài bình thường của cô ấy
mà tôi chưa từng thấy khỏa thân.
Tại sao ư?
Bởi vì mới luôn tốt hơn.
Và lý thuyết này áp dụng với mọi thứ?
Mọi thứ.
Vậy, phim Chiến tranh giữa các vì sao mới,
hay hơn loạt cũ?
Phải. Ba phim đầu tiên hiếm khi nhắc đến
sự phức tạp
của luật thương mại xuyên ngân hà.
Và khi cậu đi xem buổi diễn
của Guns N' Roses,
cậu cứ: "Ừ, 'Paradise City',
sao cũng được.
Bao giờ mới hát cho tôi nghe
'Chinese Democracy'?"
Axl là một nhạc sĩ
rất trưởng thành, Ted ạ.
Wendy! Tôi muốn mời bạn mình một ly.
Cô có loại scotch nào lâu đời nhất?
Glen McKenna, ủ 30 năm trong thùng gỗ sồi.
Tuyệt hảo.
Còn loại rượu scotch mới nhất?
Rượu scotch nho của Jumbo Jim.
Đừng để nó chạm vào da các anh.
Cậu chọn đi, anh bạn.
Một ly rượu scotch nho
của Jumbo Jim nghe được đó.
Nhiều đá vào.
Mới luôn tốt hơn, Ted!
Đó là luật rồi.
Như là to luôn tốt hơn!
Không đúng chút nào.
Đôi khi nhỏ lại tốt hơn.
"Này, nhìn điện thoại của tôi
to thế nào này!"
Cậu không nghe người ta nói thế đâu.
Không. Cậu muốn thứ gì đó nhỏ gọn
và hiệu quả mà vừa vặn trong túi,
và tôi nghĩ Max là anh chàng rất tốt.
- Lily kể với anh rồi.
- Kể gì?
Max có dương vật nhỏ.
Sao cậu có thể nói ra những chuyện đó?
Con gái nói về mọi thứ.
Kích cỡ, hình dáng,
nghiêng trái hay phải...
Độ dài, giống với nhân vật lịch sử không,
ví dụ như Winston Churchill...
Đúng, một trong các anh đấy.
Chu vi, tỉa tót không...
Sao em có thể nói ra những điều đó?
Cậu đùa à.
Barney, mỗi lần tôi nhắc đến
một người phụ nữ cậu không biết,
điều đầu tiên cậu nói là: "Ngực?"
Không phải câu đầy đủ:
"Ngực cô ấy to không?"
Dù câu đó cũng không hay ho gì.
Mà chỉ: "Ngực?"
- Tôi không nói thế.
- Bạn cùng làm với tôi Lori...
Ngực? Chết tiệt.
Nhưng nghiêm túc đấy.
Ngực?
Vậy tại sao con trai nói về ngực
thì không sao
nhưng ngay khi bọn tôi nói
về chủ đề như Max có dương vật nhỏ...
Tôi sẽ vờ cuộc chuyện này
chưa từng xảy ra.
Không thể nào.
Dương vật của Max
như miếng giằm trong đầu tôi.
Như miếng giằm kích cỡ thật vậy.
Nhắc đến chuyện dương vật bé, Ted.
Kể chuyện cậu đã kể đi.
Tôi muốn đề nghị ban quản trị ở GNB
dời địa điểm cho trụ sở mới
để bọn tôi không phải phá hủy
một tòa nhà cổ.
Tôi vẫn không hiểu nổi.
Tại sao, bỗng nhiên, bất ngờ,
cậu lại muốn phá hỏng...
Đợi đã.
Cô ta là ai?
Tất nhiên có một cô gái rồi.
Gì cơ? Tôi...
Không có cô gái nào cả.
Sao cậu lại...
Tên cô ấy là Zoey.
Ngực?
Tòa nhà đẹp thật, phải không?
Nghe này, anh, trông anh rất thuyết phục,
và tôi rất hãnh diện.
Thậm chí là bối rối.
Nhưng tôi không cần...
Tôi không phải trai giả gái.
Nhưng anh chắc chắn làm tôi
nghĩ lại về màu phấn mắt này.
Không những cô ấy vui tính, hấp dẫn,
và theo gen di truyền là nữ,
nhưng nghe này...
Nhìn những khung cửa sổ kiểu Palladio,
phần tường đá trát vữa,
những viền cẩm thạch...
Cô ấy là mọt kiến trúc!
Mọt kiến trúc nóng bỏng!
Đó là ước mơ đấy!
Ước mơ của ai?
Bọn tôi hào hứng trò chuyện hàng giờ.
Tôi yêu những phần cổ kính của thành phố.
Điều đó khiến tôi thấy
gắn kết với lịch sử.
Cũ luôn tốt hơn. Tôi rất mong được già đi.
Tôi cũng vậy.
Anh có thể mặc toàn đồ co dãn.
Son của anh không cần phải
ở trong viền môi.
Cô có thể ăn cắp và giả vờ bị lẫn.
Anh có thể ngủ bất cứ chỗ nào.
Kể cả khi lái xe.
Việc đó sẽ thật tuyệt.
Tôi rất nóng lòng đến lúc ốm yếu,
già nua, và nhăn nheo.
Tôi cho rằng cô sẽ phải đợi lâu đấy.
Ngọt ngào đấy.
Sẽ ngọt ngào hơn nếu trước đó
anh không nghĩ tôi là người chuyển giới,
nhưng vẫn rất ngọt ngào.
Ôi, Ted, lãng mạn thật đấy.
Tôi muốn nhồi pin chết vào vỏ gối
và đập cho cậu một trận.
Này, Ted,
tôi hỏi anh một chuyện được không?
Bất cứ chuyện gì.
Anh ký vào tờ kiến nghị nhé?
"Cứu Arcadian."
Chúng ta sẽ ngăn lũ khốn nạn
ở Ngân hàng Quốc gia Goliath
khỏi phá hủy nó.
Anh ủng hộ bọn tôi chứ?
Và cậu nói gì?
Tôi ký ở đâu đây?
Rượu scotch nho. Không tệ lắm.
Ted, cậu chỉ nghĩ rằng
tòa nhà Arcadian cần được giữ lại
vì một cô gái xinh đẹp nào đó nghĩ vậy.
Và nghiêm túc...
Ngực?
Chuyện này không phải vì cô gái.
Mà là vì tòa nhà.
Và cô Zoey này nói gì
khi biết chính cậu là người
sẽ phá hủy tòa nhà Arcadian yêu quý?
Chính là cậu, Ted Mosby,
kiến trúc sư của sự phá hủy?
Cảnh báo tên đô vật quá hay.
Chà,
chuyện đó khá hài hước.
Vậy anh làm nghề gì, Ted?
Tôi là bác sĩ thú y.
Sao? Tôi hoảng quá mà!
Tất cả chuyện về Arcadian này
là kiểu kinh điển của Ted Mosby.
Thay đổi tính cách
để phù hợp với một cô gái.
Tôi không làm thế.
Chà, tôi đi gặp Steph đây.
Bọn tôi là những kẻ nghiện mạo hiểm!
Penelope sẽ đưa tôi đi
xem Trận Gettysburg.
Bọn tôi sẽ ăn thịt sóc!
Nghe này, cô ấy rất hấp dẫn, được chưa?
Thôi nào!
Tất cả chúng ta đều thay đổi chút ít
vì người mình thích.
Barney giả vờ
làm giáo sĩ Do Thái để dụ gái.
Con gái châu Á rất thích người Do Thái.
Marshall sẽ không bao giờ
nghe nhạc của Indigo Girls
nếu không nhờ Lily.
Tôi nghĩ cậu nói ngược rồi, thủ lĩnh.
Và không có gì.
Vấn đề là,
cậu không giả vờ thích Indigo Girls
vì người kia.
Cậu nhận ra cậu thích họ nhờ người kia.
Giống như tôi, Zoey và tòa nhà Arcadian.
GNB thực sự đã bỏ rắn vào Arcadian à?
Không.
Thật ra, chúng mới là trứng thôi.
- Cậu nói "trứng" à?
- Tôi không nhớ đã nói "trứng".
Vậy là tôi bước vào văn phòng sếp
và đột nhiên nhận ra:
"Chết tiệt, tôi chuẩn bị bỏ việc."
Dương vật nhỏ.
Anh có dương vật nhỏ.
Ôi, thú vị thật đấy,
nhưng anh có dương vật nhỏ.
Chết tiệt, Marshall!
Được rồi. Nghĩ về từ khác
ngoài "nhỏ" và "dương vật" đi.
Ra rồi. Dương vật nhỏ.
Chết tiệt!
Vâng, em nghĩ việc anh mở
công ty luật riêng rất tuyệt vời.
Chà, giờ mới là
phòng luật sư khá nhỏ thôi.
Này.
Tôi cá là không nhỏ thế đâu.
Anh bạn, công ty khá nhỏ đấy.
Nhưng anh biết người ta vẫn nói.
Quan trọng là cách anh sử dụng,
phải không?
"Sự vận động của đại dương." Kiểu vậy.
Anh ấy đã nói là nhỏ rồi, Marshall,
và ai cũng ổn với điều đó.
Bỏ qua đi.
Anh chỉ nói là anh cá
nó to hơn anh ấy nghĩ.
Và dày nữa.
Không. Mọi thứ về nó đều nhỏ xíu.
Văn phòng nhỏ xíu. Phòng họp nhỏ xíu.
Hơn nữa, số nhân viên cũng ít ỏi.
Gọi đồ thôi!
Khi bố đang dồn hết can đảm để gọi Zoey
và nói với cô ấy danh tính thật.
Zoey,
tôi là Người Dơi.
Được thế đã tốt.
Điều kỳ lạ nhất đã xảy ra.
Tôi cần anh giúp.
Cảnh báo trước.
Thứ tôi sắp cho anh xem
không hoàn toàn hợp pháp đâu.
Không nghĩ là thỏ.
Tôi đã lấy trộm chúng, Ted.
Nhóm bảo vệ quyền động vật của tôi
thả tự do cho chúng
khỏi một công ty mỹ phẩm độc ác.
Và tôi nghĩ: "Này, Ted là bác sĩ thú y.
Anh ấy có thể kiểm tra
và đảm bảo chúng không sao."
Được chứ. Để tôi chạy lên
- lấy bộ dụng cụ thú y đã.
- Được rồi.
Sao mình lại nói thế nhỉ?
Tôi biết sẽ gọi món gì rồi.
Bít tết.
Tôi ăn ở đây rồi.
Thịt dày từng này. To khủng khiếp luôn.
Đừng lo chuyện giá cả, anh bạn.
Tôi mời bữa tối, và gọi tráng miệng đi.
Có thể là bánh sô-cô-la núi lửa?
Tôi chỉ muốn anh hạnh phúc.
Cảm ơn, anh bạn.
Lần sau, tôi sẽ mời.
- Xin lỗi. Anh sẽ quay lại.
- Ừ.
Được chứ.
Bọn tôi ở ngay đây.
Anh rất tuyệt.
Cảm ơn, anh bạn.
Cũng lâu rồi đấy.
Tôi biết.
Cảm ơn.
Chết tiệt, anh yêu, bình tĩnh nào!
Anh cứ làm như
anh ấy chỉ còn sáu tháng để sống.
Đó là lỗi của bọn em!
Tại phụ nữ bọn em và mấy chuyện ân ái kia!
Thôi nào! Vậy đàn ông các anh
và chuyện trong phòng thay đồ thì sao?
Chuyện trong phòng thay đồ.
Em biết trong phòng thay đồ nam
thế nào không?
- Chào.
Một đám đàn ông ngại ngùng
cố gắng thoát khỏi đó càng nhanh càng tốt.
Và một ông già cứ phơi hết ra ngoài.
Anh đang nói là
đàn ông không nói về tình dục à?
Có, nhưng em biết bọn anh nói gì không?
"Tôi tấn công chỗ đó."
"Tôi được một chút."
"Tôi động vào chỗ này."
"Tôi bóp chỗ kia."
Kín đáo và hiệu quả.
Chưa nói là trang nhã.
Cảm ơn Chúa là anh đang không hẹn hò.
Nếu anh nghĩ Lily kể chi tiết
về chuyện chăn gối của bọn anh,
anh sẽ tự tử mất.
Ôi, không.
Em đã kể cô ấy cái gì rồi?
Ôi, không có gì đâu.
Bọn em có nói về anh đâu!
Em chắc chứ?
Phải. Cuộc tranh luận đó
không hề có lực bám tí nào.
Đợi đã. Cô đột nhập và lấy trộm chúng à?
Cô không lo bị bắt sao?
Không. Tôi bị bắt nhiều rồi.
TỰ TRÓI VÀO CÂY GỖ ĐỎ 100 TUỔI
TRỘM NGỰA CỦA CẢNH SÁT
KHI BIỂU TÌNH CHỐNG CHIẾN TRANH
ĐỐT Ô TÔ SAU BUỔI DIỄN NĂM 2009
CỦA GUNS'N ROSES
Bài "Chinese Democracy".
Cô hơi điên rồ đó.
Tôi thường điên vì lý do chính đáng.
Tôi không thể ngồi đó
nhìn những người hoặc con vật yếu thế,
hoặc thậm chí các tòa nhà bị phá hoại.
Chắc chắn tôi sẽ không ngồi yên
khi GNB biến tòa nhà Arcadian
thành một hộp sắt vô hồn.
Phải.
Dù nghe nói có một sân vườn xinh xắn
ở tầng thượng
nơi nhân viên có thể thưởng thức
bữa trưa ngon lành, nên...
Ted, tôi sẽ tìm những tên khốn ở GNB
chịu trách nhiệm về việc này,
và tôi hứa với anh,
tôi sẽ hạ gục chúng.
Điên rồ.
Ted, người phụ nữ này là loại nổi loạn,
rối loạn nhân cách chống đối xã hội,
điên khùng,
và vì Chúa, ngực?
Cúp C, căng tròn.
Giây phút hận thù trong tôn trọng.
Zoey làm việc mà cô ấy nghĩ là đúng đắn,
và tôi cũng muốn làm vậy.
Ta phải tìm địa điểm mới cho tòa nhà này.
Ted, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Tôi không thể phá hủy tòa nhà Arcadian.
Xin lỗi, nhưng tôi rút khỏi dự án.
Này, mọi người!
Tôi cảm kích vì vụ biểu tình,
nhưng để chúng ta có cùng mục đích,
đây không phải
biểu tình hợp pháp hóa cần sa.
Chán thật!
Chào.
Chào, Ted.
Tôi rất mừng anh đã đến.
Cô thực sự làm tôi suy nghĩ tối hôm trước.
Tôi muốn tham gia Cứu Arcadian.
Tuyệt. Tôi sẽ lấy cho anh một biểu ngữ.
Anh muốn "GNB đưa bọn đần vào di sản"
hay "lúc nào cũng là 4:20 ở đâu đó"?
Anh bạn, anh quên biểu ngữ này!
Khi ngước nhìn
kết cấu cổ kính tráng lệ đó,
bố nhận ra mình không để
cảm xúc dành cho Zoey dẫn dắt.
Tòa nhà đó thực sự đáng giữ lại.
SẮP RA MẮT!
TỪ PHÙ THỦY KIẾN TRÚC TED MOSBY!
Ted, mọi thứ ổn chứ?
Ừ...
Anh làm việc cho GNB à?
Anh bạn, sao lại mặc như phù thủy vậy?
Cô ấy rất hấp dẫn, được chưa?
Sao cậu lại có thể làm thế?
Đơn giản thôi. Tôi thuê cái ghế.
Con thỏ đã ở đây sẵn. May thật.
Tôi đợi để xoay người kịch tính
đến khi nghe cậu tra chìa khóa.
Bảng quảng cáo cơ, Barney.
Tôi buộc phải làm thế.
Giờ cậu không còn cơ hội với cô ấy,
cậu nhận ra mình không quan tâm tòa nhà,
và mọi chuyện lại như cũ.
Cậu sai rồi. Tôi có quan tâm.
Và tôi vẫn từ bỏ.
Cậu không hiểu sao, Ted?
Kiểu gì bọn tôi cũng phá hủy
tòa nhà Arcadian.
Đó là khu ổ chuột cũ bỏ đi,
xuống cấp và đầy rắn!
Được rồi, có rắn hay không?
Ai nhắc đến rắn vậy?
Và đừng hét lên nữa!
Cậu làm Đuôi Bông sợ đấy.
Cậu đặt tên cho thỏ à?
Cậu về đây lâu hơn tôi nghĩ,
bọn tôi đã thân, tôi sẽ giữ nó.
Vấn đề là,
giờ cậu có cơ hội thiết kế
tòa nhà của riêng mình.
Anh bạn,
cậu có thể làm bất cứ điều gì với nó.
Cậu nói đúng.
Tôi có thể thiết kế theo ý mình.
Vậy cậu sẽ quay lại?
Đúng.
Tối hôm đó, bố thiết kế một bản mới
mà có thể giải quyết mọi vấn đề...
Marshall bị quấy rầy
bởi một viễn cảnh khó chịu.
Anh ấy nghĩ tôi thích thế này
nhưng tôi thấy kinh tởm.
Trông thật kinh tởm.
Hiệu quả với em không?
"Hiệu quả với em không?"
Ồ, tất nhiên rồi,
vì làm gì có người phụ nữ nào
không thích bị dính đầy nước dãi
trong khi có cái móng vuốt khổng lồ
ở phần dưới
như Lenny trong phim Of Mice and Men chứ?
Ôi, cậu hư thật.
Tưởng tượng thêm nhé?
Anh không thể!
Anh không thể ngừng nghĩ về em và Robin!
Ôi, em từng bị thế vài lần rồi.
Cứ dựa vào nó và để nó tạo hứng cho anh.
Nghe này, không. Em biết không?
Sao em không
gọi cho Robin, được chưa,
và cười đùa về chuyện đó đi?
Lực bám đã có thể ngăn chuyện đó.
GNB ĐƯA BỌN ĐẦN VÀO DI SẢN
Chà,
hy vọng anh không phiền,
bọn tôi đã thay đổi chút bảng quảng cáo.
SẮP RA MẮT!
MUỐN VUI VẺ HÃY GỌI TED MOSBY!
Chà, thảo nào có vài tin nhắn thoại.
Nghe này, Zoey, tôi nghĩ
ta có thể cứu tòa nhà Arcadian.
Không. Có thể không bằng cách
cô hình dung,
nhưng tôi đã thức cả đêm
thiết kế ý tưởng mới, được chưa?
Nếu thiết kế của tôi có thể kết hợp
mặt tiền của tòa nhà Arcadian
với trụ sở mới của GNB thì sao?
Các con, đó là một trong
những khoảnh khắc trong cuộc đời
mà tất cả hòa quyện với nhau,
cô gái, toà nhà, mọi thứ, tới khi...
- Cô kết hôn rồi hả?
- Vâng.
Vậy anh đang nói mặt tiền
có thể được bảo toàn nguyên vẹn?
Chuyện này không phải vì cô gái.
Mà là vì tòa nhà.
Phải, điều này là vì cô gái.
Ted, anh đang làm gì vậy?
Thế này không ổn.
Zoey, tòa nhà Arcadian
từng là một tòa nhà rất đẹp,
nhưng nó đang xuống cấp, và đầy rắn.
- Rắn?
- Tôi không nhớ đã nói rắn.
Rồi anh ấy trở nên hốt hoảng, nói rằng:
"Anh không thể", và bỏ đi.
Lạ thật.
Nhưng đoạn điên rồ hơn này.
Không. Em biết gì không?
Bố không lùi bước khỏi trận chiến đâu.
Sao em không kể với Robin về chuyện này!
Vô cùng tuyệt vời luôn.
Anh ấy rất nhiệt huyết, thú tính,
như ngựa giống.
Vậy anh ấy đang ở đó bắt cậu nói thế hả?
Đúng. "'Anh như một Vị thần Hy Lạp vậy'
tôi rên rỉ, khi..."
Em không đọc được, anh yêu.
"Mùi đàn ông."
"Khi mùi đàn ông
và lực bám từ đôi bàn chân vững chắc
của Marshall chinh phục
và chế ngự tôi."
Nghe thuyết phục đấy.
Còn về Zoey, hài hước thật.
Bố đã nói dối cô ấy,
và hoàn toàn làm cô ấy thất vọng.
Và bố gần như chưa biết gì về cô ấy.
Nhưng có điều gì đó về cô ấy.
Bố không thể không thắc mắc
rằng liệu có gặp lại cô ấy không.
Này, Mosby!
Một lúc nào đó anh sẽ phải ra khỏi hang ổ,
đồ khốn nạn!
Phải!
Hợp pháp hóa nó đi!
Anh bạn!
Sẵn sàng.
Ngắm.
Ném!
Có.
Có, bố sẽ gặp lại cô ấy.
Chào.
- Chào.
Chuyện với Robin thế nào rồi?
Chắc tôi sẽ chia tay cô ấy.
- Thật à? Tại sao?
- Cậu với cô ấy?
Ừ, thì, là về...
một chuyện kỳ lạ
mà cô ấy thích làm trong phòng ngủ.
Việc đó...khiến tôi thấy không thoải mái.
- Tôi hiểu mà.
- Ừ.
Không phải ai cũng thích.
Này, không phải ai cũng thích cái gì?
Các cậu, thôi nào. Cái gì vậy?
Thôi nào, anh bạn.
Đây là phòng thay đồ.
Tôi...
Ông nghĩ đó là gì, Murray?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương