Các con, mùa xuân năm 2008
là khoảng thời gian khá tuyệt đối với bố.
Cô Stella và bố bắt đầu hẹn hò,
và bố được tăng lương lớn ở chỗ làm.
Vậy nên bố quyết định
mua một thứ mà bố biết
có thể khiến các bạn mình ghen tị.
Một chiếc xe mới!
Ted, đây là Thành phố New York đấy,
cậu sẽ không bao giờ lái nó được đâu.
Đây thực sự là một vụ mua sắm ngu ngốc,
và tôi xin lỗi là chúng tôi
không thể ủng hộ.
Ghế trước vĩnh viễn!
Anh không thể ngồi ghế trước mãi.
Anh vừa tuyên bố rồi.
Anh không thể tuyên bố thế được, Barney.
Anh tuyên bố mình có thể!
Chào anh yêu.
Bia.
Anh ổn chứ?
Nào, có chuyện gì vậy?
Họ luôn nói với tôi rằng
làm việc ở một hãng luật lớn
giống như đang đánh trận vậy.
Cậu rời trường luật giống như ra khỏi
trại huấn luyện quân đội vậy.
Ngày đầu tiên đi làm,
cậu hừng hực sức sống,
đầy phẫn nộ và khó chịu...
Anh bạn, giờ chúng ta là luật sư đấy.
Chắc chắn rồi.
Chúng ta có cặp tài liệu và mọi thứ.
Mấy cái cặp tài liệu kỳ quái.
Anh có gì trong đó không?
Hoàn toàn trống rỗng. Còn anh?
Mấy thanh kẹo.
HÃNG NICHOLSON
HEWITT VÀ WEST
Rồi cậu sát cánh cùng bạn hữu
trong công việc,
và thấy có cảm giác thân thiết.
Nhưng không lâu sau đó...
Chào Marshall.
Đạn pháo bắt đầu rơi.
Chào Arthur.
Arthur Hobbes là một trong những
cộng sự cấp cao ở hãng luật,
và ông ta là sếp của tôi.
Ông ta có vẻ là người tốt,
nhưng lại có biệt danh,
là Arthur Đại Pháo.
Buổi sáng của anh thế nào?
Mọi thứ ổn cả. Còn ông?
Không quá tệ.
Này, Ferguson đi làm chưa?
Anh ấy đi làm rồi. Ở văn phòng kế bên.
Tuyệt vời.
Chúc một ngày tốt lành, anh bạn.
Ông cũng vậy.
Cậu không bao giờ biết ai sẽ trúng đạn cả.
Này, Ferguson!
Tôi đã đọc báo cáo của anh,
và nó như mớ rác vậy!
Không, anh biết chứ?
Nói thế là xúc phạm mớ rác đó!
Nếu rác mà ăn được rồi thải ra,
thì đây chính là thứ đó!
Báo cáo của anh là thứ bẩn thỉu
mà rác rưởi đã thải ra!
Nếu hai ngày tới mà anh còn ở đây,
tôi sẽ sốc lắm đấy!
Rất sốc!
Thật tàn bạo,
nhưng điều tệ nhất phải là vài phút sau.
Anh nghe thấy không?
Có, tôi rất tiếc.
Anh có tin là ông ta làm vậy
vào ngày-đưa-con-gái-đến-chỗ-làm không?
Chuyện đó đưa bọn tôi đến ngày hôm nay.
Không.
Tôi nói sơ tình huống.
Giờ tôi đang làm bản báo cáo
được gọi là "Vận dụng khởi tố tập thể
giả mạo 23-B-3 đã có tiền lệ
để tranh cãi về trật tự chứng nhận các cấp
dựa trên sự tương đồng, đa dạng..."
Anh bạn, chúng tôi không hiểu.
Sao cậu không gọi nó bằng cái tên nào
ngầu như "báo cáo Ninja"?
Được rồi. Được, sao cũng vậy.
Vậy là đáng ra tôi phải hoàn thành
"báo cáo Ninja" từ hôm qua.
- Tuyệt vời.
- Chà. Hay.
Nhưng tôi còn bận như điên
với những việc khác,
tôi không có lúc nào hoàn thành cả.
Và rồi sáng nay...
- Chào Ferguson.
- Chào Arthur.
- Hôm nay anh sao?
- Có việc rồi.
Tuyệt vời. Còn ông?
Tuyệt. Này, Marshall đến chưa?
Tạ ơn Chúa.
BÁO CÁO NINJA
Vâng, anh ấy ở ngay trong đó.
Tuyệt vời.
Chúc một ngày tốt lành, anh bạn.
Và rồi,
ông ta gào vào mặt tôi.
Anh yêu, em rất tiếc.
Gì cơ? Vậy thôi sao?
Cậu buồn vì một gã nói quá to gần mình ư?
Barney, tôi chưa từng bị ai
mắng chửi như thế trong đời.
Thôi nào, lần gần đây nhất
cậu bị mắng ở chỗ làm là bao giờ?
Hôm nay tôi bị mắng ba lần rồi.
Một lần bằng tiếng Hàn Quốc.
Đây là công ty Mỹ, Marshall.
La mắng là công cụ để thúc đẩy,
giống như tiền thưởng Giáng Sinh
hay quấy rối tình dục vậy.
Chỉ là kinh doanh tốt thôi.
Anh yêu, thật không công bằng.
Anh đã làm việc rất chăm chỉ.
Đêm khuya rồi lại cuối tuần.
Em chả được thấy anh.
Ta không làm chuyện ấy suốt mấy tuần rồi.
Không hay đâu, mấy cậu.
Mẹ cần tiếp thêm đường mà.
Nghe này, Marshall, ông ta la mắng anh,
anh đón nhận nó.
Ông ta có lẽ sẽ tôn trọng anh vì điều đó.
Phải, về chuyện đó...
Vậy là Arthur
cứ thế dốc sức chửi mắng tôi...
Mặt đỏ gay,
tĩnh mạch trên trán ông ta sắp vỡ tung,
nước miếng văng như mảnh đạn.
Tất cả đồng nghiệp đi ngang phòng tôi
và ngó vào nhìn.
Và đột nhiên, tôi đã cảm nhận được tất cả.
Tất cả gì?
Tất cả điều đó.
Sự thực là tôi trở thành luật sư
để bảo vệ môi trường,
nhưng giờ tôi lại đang làm việc
cho những kẻ xấu xa.
Sự thật tôi vẫn đang kẹt với công việc này
là vì khoản thế chấp tôi khó mà trả nổi
vào căn hộ đã xiêu vẹo lắm rồi.
Sự thật rằng tôi là một người trưởng thành
và không ai, kể cả Arthur Đại Pháo,
có quyền nói kiểu đó với tôi!
Tôi đã cầu xin cơ thể mình đừng như vậy.
Nhưng vô dụng.
Ôi trời!
Tôi chỉ...
Vì cậu không có mặt lúc đó,
tôi đã đăng ký ghế trước vĩnh viễn
trên xe Ted rồi.
Anh bạn, tôi không tin nổi
là cậu lại khóc trước mặt sếp mình đấy.
Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì.
Chỉ là việc bị quát mắng vào mặt như thế
giống như tôi bị bố mắng ấy.
Đột nhiên tôi chợt biến thành một cậu bé.
Dùng từ "cậu bé" có đúng chưa vậy?
Tôi cảm thấy hoàn toàn bất lực.
Yếu đuối, trời đất,
tôi thấy như bị thiến vậy.
Trời, giờ nhìn anh thật nóng bỏng.
Và điều tệ nhất là sáng mai,
tôi phải vào văn phòng Arthur
để đưa báo cáo Ninja cho ông ta.
Ninja rất tuyệt.
Làm sao tôi đối mặt với gã này tiếp đây?
Nếu em là anh, em sẽ làm thế này.
Chào Arthur.
Chào Marshall. Rốt cuộc anh
cũng làm xong bản báo cáo Ninja rồi sao?
Phải, tôi có đây.
Ngay đây.
Tôi cho là nó sẽ thổi bay ông đấy.
Làm ơn, tôi còn có gia đình.
Vậy chúng ta ổn chứ?
Chúng ta quá ổn.
Vậy vì sao ông còn ở trong văn phòng tôi?
Được rồi, bạo lực súng ống
có thể là câu trả lời cho mọi chuyện
khi ở Canada, Robin.
Nhưng đây là Mỹ,
chúng ta giải quyết rắc rối bằng lời nói.
Marshall, cậu cứ bước vào
và khiến hắn kinh ngạc
bằng một bài diễn văn hùng hồn
về bảo vệ nhân phẩm con người.
Như Abraham Lincoln.
Phải, vì thật dễ dàng
để một bài diễn thuyết hùng hồn
bật ra khỏi đầu cậu.
Quan sát đây.
- Arthur.
- Anh muốn gì, Marshall?
Công lý, thưa sếp.
Sếp, chúng ta sinh ra
đều có những quyền hiển nhiên.
Quyền tối quan trọng nhất trong số đó
chính là quyền...
Khoan, ông không thể
là quyền tối quan trọng cơ bản.
Một bên là cao nhất, bên kia là thấp nhất.
Anh đang làm rất tốt.
Con người có quyền...
Và những quyền đó là...
Anh cuốn hút được tôi rồi,
dẫn dắt tiếp đi.
Có những công lý chắc chắn
không thể
và sẽ không bao giờ bị tước đoạt...
như vậy...vì tương lai.
Rất trôi chảy. Hoan hô!
Cảm ơn ông.
Bảo vệ sẽ mạnh tay chút với anh
trên đường trở ra đấy.
Các cậu, như vậy
không giúp gì nổi, được chứ?
Tôi không thể đối đầu gay gắt với Arthur.
Tôi cần công việc này, tôi cần tiền.
Ừ, nhưng chẳng phải sẽ rất tuyệt
khi bước vào đó,
nói lão một trận và bỏ việc ư?
Thật tuyệt khi tưởng tượng,
nhưng chẳng ai thực sự làm vậy cả.
Gary Blauman đã làm thế.
Tôi từng làm việc cùng gã đó,
giờ gã là huyền thoại rồi.
Chúng tôi đang dự họp buổi sáng
và Blauman ngày đó
bị mắng tơi bời nhưng vẫn ổn.
Đó là cuộc họp buổi sáng
khá bình thường như bao lần,
nhưng rồi trong ngày đặc biệt ấy,
đã có điều kỳ diệu xảy ra.
Anh làm xấu mặt chính mình!
Anh khiến công ty này mất mặt
và thành thật mà nói,
anh làm xấu mặt các bạn của chúng ta,
người Triều Tiên!
Và tôi sẽ nói với anh
điều này nữa, Blauman,
- nếu anh động não một chút...
- Anh biết gì không, Bilson?
Anh biến đi.
Ồ, tuyệt.
- Gì cơ?
- Anh nghe rồi đó.
Tôi không cần
chịu đựng cơn điên của anh nữa.
Hôm nay trang web của anh họ tôi
vừa ra mắt,
và tôi đã kiếm bộn tiền
từ lần phát hành cổ phiếu đầu tiên,
vậy anh muốn biết tôi nghĩ gì
về cái công ty chết tiệt này không?
Được rồi.
- Trời đất.
- Anh ta tè lên bàn họp sao?
Thôi nào.
Nhìn này, mọi người có thể
nhìn chỗ khác một lát
đến khi tôi bắt đầu không?
Nào.
- Nào.
- Cái này giúp được gì không?
Cuối cùng anh ta bỏ cuộc và rời đi.
Và rồi trang web của anh họ anh ta bị sập.
Sau đó anh ta trở thành lao công
trong nhà một ông già
và chuyển tới căn hộ một phòng
nằm phía trên một sân bowling.
Vậy thôi sao? Hết chuyện rồi ư?
Không, tất nhiên. Anh ta đã chết.
Vậy thì giúp gì được cho tôi?
Làm sao chuyện đó giúp được tôi?
Vì Chúa lòng lành, có ai đó
làm ơn cho tôi
một lời khuyên hữu ích không?
Lily, xoa dịu người phụ nữ của cậu.
Bài học rút ra từ Blauman
là khi sếp quát mắng cậu,
cậu đừng có quát lại.
Vì vậy, có một điều nho nhỏ
trong công ty Mỹ
mà tôi thích gọi là mắng dây chuyền.
- Mắng dây chuyền ư?
- Phải.
Mắng dây chuyền bắt đầu từ đỉnh.
Cấp trên của sếp Arthur
quát mắng sếp Arthur.
Sếp của Arthur mắng lại Arthur.
Arthur mắng cậu.
Cậu về nhà và quát mắng Lily.
Lily lại quát một đứa trẻ
ở lớp mẫu giáo của cậu ấy.
Rồi đứa trẻ ấy lại quát vào mặt bố nó,
tức cấp trên của sếp Arthur.
Và rồi quá trình ấy lại bắt đầu lặp lại,
từ đó tạo thành một vòng tròn quát mắng.
Tôi tưởng đó là mắng dây chuyền.
Đó là một vòng tròn, Ted.
Tôi gọi đó là một vòng tròn.
Tôi không mắng Lily.
Và tôi không quát lũ trẻ.
Không đứa trẻ nào có bố mẹ
làm việc ở hãng của Marshall.
Vậy đó không phải là vòng tròn.
Thôi được, các cậu muốn mắng dây chuyền,
thì đúng là vậy đấy.
Giữa chừng thì tôi đã nảy ra
ý tưởng về vòng tròn,
vì tôi cho rằng
đó là một ẩn dụ tinh tế hơn,
nhưng thôi được, bỏ đi!
Mấy cậu lúc nào cũng phá hoại tôi
khi tôi đang cố bày tỏ quan điểm,
và tôi phát chán rồi!
Trời, vây quanh tôi toàn kẻ ngốc!
Lũ ngốc!
Thấy chưa, mọi người thấy khá hơn rồi chứ?
Lily, anh cần em lên tiếng về chuyện này.
Anh nên làm gì đây?
Ồ, những gì em dạy lũ trẻ
ở trường mẫu giáo...
Trời đất.
...là khi đối phó với mấy kẻ hay bắt nạt,
điều quan trọng nhất
là phải có tính xây dựng và tích cực.
Xin chào, Arthur.
Xin chào, Marshall.
Tôi mang bản báo cáo Ninja đến đây.
Nhưng Arthur, lần sau,
nếu ông muốn ai đó cố gắng hết mình,
hãy cố khuyến khích họ,
nhưng không phải bằng nỗi sợ và hăm dọa,
mà qua sự khích lệ,
truyền cảm hứng và tôn trọng.
Nói hay lắm, Marshall.
Tôi cần nghe điều này.
Nhân tiện, tôi thấy ảnh vợ anh
trong phòng anh.
Cô nàng đó hấp dẫn đấy.
Ồ, ông đúng quá.
Ông biết tôi sẽ làm gì khi về nhà không?
Làm gì?
Tôi sẽ lột quần áo nàng ra...
- Thế đấy.
- ...ném nàng lên giường...
Đó là chỗ của cô ấy đấy.
...và cưỡi nàng ấy như bầy chó kéo xe vậy!
- Đúng!
Tệ lắm, các cậu.
Người mẹ này cần điều đó lắm.
Em nói đúng, em yêu.
Vấn đề là sự tôn trọng.
Đó là điều có ích đầu tiên
tôi nghe được tối nay đấy.
Em nói lại giúp anh được không?
Tôi sẽ cưỡi nàng ấy như bầy chó...
Không, phần còn lại ấy.
Tôi mang bản báo cáo Ninja đến đây,
nhưng...
Và dường như chuyện đó đã kết thúc,
Nhưng không phải, vì vào đêm tiếp theo...
Tấm thảm nào nhìn sẽ đẹp hơn
ở căn hộ mới đây?
Tôi thích màu tấm này,
nhưng tấm này lại rất mềm mại.
Sẽ rất tuyệt nếu đi chân trần lên...
Hoặc lưng trần,
với từng giọt mồ hôi hau háu
chảy xuống khuôn ngực phập phồng.
Lily, chẳng phải ta đã nói chuyện này
khi bàn về gạch nhà tắm rồi sao?
- Chào.
- Đừng gọi tên tôi.
Lily không được biết là tôi gọi.
Cứ giả vờ cậu đang nói với Stella.
Âu yếm ngọt ngào đi.
Chào Stella.
Em yêu, em thế nào?
Không ổn, không ổn chút nào.
Bây giờ em đang ở đâu?
Ngay dưới nhà, đến tìm tôi đi.
Đừng để Lily theo.
Được rồi, anh sẽ gặp em sớm.
Tôi yêu cậu.
Anh cũng yêu em.
Chà, hai người đã nói tiếng yêu rồi sao?
Rõ ràng là vậy.
Đã làm chuyện ấy chưa?
Tôi tiêu rồi, Ted.
Ted, tôi đang hoảng đây, anh bạn.
Xe mới đấy, vậy nên cẩn thận...
Tôi đã làm chuyện ngu ngốc.
Ta có thể lái xe đi đâu đó không?
Tôi cần chạy trốn. Lái xe đi, anh bạn.
Làm ơn lái đi.
Chỗ này thực sự là nơi đậu xe tốt.
Anh bạn!
Này, kể tôi nghe có chuyện gì trước đã.
Được. Cậu nhớ tôi đã nói sẽ trình bày
bài hùng biện
Lily chỉ cho tôi không,
mạnh mẽ mà tôn trọng ấy?
Chuyện hoàn toàn không diễn ra như thế.
Chiếc bánh kẹp đó nhiều tương cà lắm đấy.
Xin lỗi. Có chuyện gì vậy?
Sau khi ta kết thúc
cuộc trò chuyện tối qua,
tôi đã đến quán ăn
để hoàn tất nốt bản báo cáo Ninja.
Này, Marshall.
Cậu ngồi đây bao lâu rồi vậy?
Nếu cậu vào phòng sếp
với câu chuyện nhà trẻ vớ vẩn của Lily,
cậu sẽ bị xé xác ngay.
Tôi ở đây để cứu mạng cậu. Cậu đói không?
- Có, tôi đang định gọi món.
- Cậu muốn gì?
Bánh kẹp và khoai tây với sốt.
Chào các bạn, các anh muốn gì?
Một trà xanh chanh cho tôi,
còn cho bạn tôi đây một bánh thịt xay.
Rất tuyệt.
Không, tôi không muốn món đó.
Marshall, mắng dây chuyền là có thật.
Arthur mắng cậu,
giờ cậu phải mắng người khác.
- Không đâu.
- Có chứ,
không thì cơn giận đó
sẽ ăn tươi nuốt sống cậu.
Vậy tôi sẽ mắng ai đây?
Tôi không biết.
Vậy một kẻ khiến cậu thất vọng thì sao?
Ai đó khiến cậu không hài lòng?
Ai đó sắp mang cho cậu bánh thịt xay
khi cậu đã yêu cầu rõ ràng
là bánh kẹp và khoai tây với sốt?
Không.
Chào, em đang định tới quán rượu.
Hai anh làm gì ở đây vậy?
Anh chỉ đang kể chuyện cho Ted nghe.
Em thích chuyện lắm.
Anh muốn liếm không?
- Sao?
- Cây kem ốc quế này đủ to không?
Nó đủ ngon đấy.
Được rồi, vậy là...
Sau đó tôi nói với Barney...
Tôi sẽ không mắng
người phục vụ đâu, Barney.
Có đấy.
Người phục vụ đó là mọi người sếp
và mọi kẻ bắt nạt đã khiến cậu xấu hổ
hoặc xem thường cậu.
Và sao hắn lại dám từ chối
thứ mà cậu muốn,
thứ có thể khiến cậu vui vẻ ngay lúc này,
là bánh kẹp và khoai tây với sốt chứ?
Một trà xanh chanh, một bánh thịt xay.
Chúc ngon miệng, các bạn.
Marshall.
Xin lỗi?
Vâng?
Tôi không gọi món này.
Ồ, có mà.
Xin thứ lỗi, thưa ông,
nhưng tôi đã gọi bánh kẹp
và khoai tây với sốt.
Và vì khách hàng là thượng đế, vậy nên...
Không, tôi sẽ không đứng đây chịu trận!
Tôi sắp kết thúc ca thứ ba.
Mười tám tiếng đấy!
Và rồi tôi phải bắt hai tàu hỏa
cùng một xe buýt tới Astoria,
về với người vợ quát mắng tôi
vì tôi chẳng bao giờ ở nhà.
Không, ăn cái bánh thịt xay chết tiệt
của anh đi!
Chào, các cậu làm gì ở đây vậy?
Tuyệt, cho em rít một hơi đi?
Trái với quy tắc trên ô tô đấy!
Ted, bình tĩnh, đây là xì gà Cuba.
Người ta trả tiền để xe họ có mùi này đấy.
Ồ, chẳng đúng chút nào.
Marshall, đổi chỗ cho tôi.
Tôi đăng ký ghế trước vĩnh viễn.
Anh không thể làm thế.
- Ồ, hay thật, vì anh đã làm!
- Còn tuỳ trường hợp.
Các cậu, tôi đang kể
một câu chuyện thay đổi cuộc đời đấy!
Boa 20% cho ông phục vụ đó, thật sao?
Tôi không biết, Barney, ông ấy làm ba...
Tôi không thể tin...Nghe này.
Nếu cậu không mắng người phục vụ,
mắng tôi đi.
- Gì cơ?
- Mắng tôi đi.
Tôi sẽ không mắng cậu đâu, Barney.
Sao, cậu cho rằng sẽ làm tôi buồn ư?
Nào, cứ mắng cật lực vào.
Được thôi. Cậu muốn tôi hét vào mặt cậu à?
Ừ.
Tôi đang mắng cậu đấy, Barney.
Xin lỗi, tôi không thể nghe thấy cậu
vì tiếng một con bướm
đậu trên chiếc lá cách đây ba toà nhà.
Tôi đang mắng cậu đây, Barney!
Được rồi, nghe rõ tiếng rồi,
giờ mắng có nội dung đi.
Nói đau vào.
Trông cậu mặc com lê
chẳng đẹp như cậu nghĩ đâu!
Không, điều gì thực tế ấy...Nào.
Gã đó làm cậu khóc. Làm tôi khóc đi.
Mẹ cậu là gái điếm!
Phải rồi.
Mẹ cậu là gái điếm,
và tôi xin lỗi, Barney,
nhưng cậu và anh cậu rõ ràng là khác cha.
Cậu biết vì sao không?
Rất có thể vì mẹ cậu là ả điếm hư hỏng!
Tiếp tục đi!
Tôi không để tâm cậu nói gì.
Bob Barker không phải bố cậu!
Được rồi, chà, giờ không tuyệt nữa rồi.
Ôi trời, Barney, tôi rất xin lỗi,
tôi thực sự...
Không, tôi đùa đấy. Tiếp đi.
Bob Barker không phải bố cậu!
Cậu đã dựng lên ý nghĩ hoang tưởng
rằng người dẫn chương trình trò chơi
là bố đẻ của cậu, nhưng không phải!
Cậu đã bị bỏ rơi, Barney!
Cậu bị bỏ, cậu chưa bao giờ
chấp nhận chuyện đó,
nên giờ cậu không cho phép bản thân
cảm nhận gì cả, và đó là cách cậu sinh tồn
trong thế giới công nghiệp,
nếu tôi cứ lún vào
con đường này, tôi sẽ trở thành cậu!
Và tôi không muốn như thế!
Tôi không muốn thế này!
Đây không phải lý do
tôi trở thành luật sư.
Đây không phải con người
tôi muốn trở thành.
Tôi bỏ việc, Arthur!
Tôi từ bỏ!
Ồ, cảm ơn anh, Eriksen,
tôi cần nghe điều đó.
Thật sao? Vì tôi không cố ý
công kích cá nhân, chỉ là tôi...
Không, là phần anh nói "Tôi bỏ việc" ấy.
Giờ chúng tôi không cần
bồi thường hợp đồng cho anh nữa.
Bảo vệ sẽ mạnh tay chút với anh
trên đường trở ra đấy.
Robin, em làm rơi chút kem...
- Này!
- Tôi xin lỗi.
Đừng đổ lỗi lên tôi chứ, Marshall.
Tôi bảo cậu mắng ai đó dưới quyền cậu ấy.
Vòng tròn quát mắng là...
Dây chuyền của...
Kim tự tháp. Kim tự tháp quát mắng!
Kim tự tháp quát mắng.
Tôi phải nói với Lily thế nào đây?
Cô ấy đã hỗ trợ tôi suốt ba năm học luật,
và bây giờ đáng lẽ là lúc
tôi phải đáp lại cô ấy.
Giờ chúng tôi sẽ mất căn hộ.
Nơi chúng tôi sẽ nuôi dạy con cái mình.
Làm sao tôi nói với người mình yêu
hơn mọi thứ trên đời
rằng tôi vừa vứt bỏ tương lai chúng tôi?
Mọi người ra hết,
tất cả ra khỏi chiếc xe mới!
Đi ra khỏi xe mới!
Ted, la mắng không giải quyết được gì đâu.
Và cuối cùng chú Marshall
phải nói với cô Lily về chuyện đã xảy ra.
Anh rất xin lỗi.
Anh mất việc rồi.
Nhưng anh có thể sửa chữa.
Việc đầu tiên anh làm ngày mai là vào đó
chắp tay quỳ gối
và cầu xin được nhận lại công việc.
Không, đừng thế.
Sao cơ?
Marshall, tương lai của chúng ta
không phải tiền bạc hay căn hộ.
Và hoàn toàn không phải
việc anh phải khổ sở
vì công việc kinh khủng đó.
Em chỉ hạnh phúc
khi lại có được chồng mình.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Rốt cuộc, họ cũng có thể kiếm sống
mà không phải dọn khỏi căn hộ.
Cậu chắc về chuyện này chứ?
Phải, ai cần ô tô
ở Thành phố New York chứ?
Ted, tôi không nghĩ có thể...
Marshall, đừng bắt tôi mắng cậu.
Cảm ơn nhiều, anh bạn.
Hai người làm tình trên xe, phải không?
Đúng vậy.
- Chắc chắn là cái này.
- Vâng.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh