Tuyệt. Vậy tôi sẽ gọi cho cô sau.
Hy vọng anh sẽ làm vậy.
Được rồi.
- Xem kìa.
- Này.
Tôi vừa lấy được số điện thoại của cô kia.
Xem đi. Holly.
Hay lắm.
Các cô gái có tên kết thúc bằng L-Y
luôn hoang đàng.
Holly, Kelly, Carly, Lily.
Này!
À, ừ, tôi biết điều này đúng.
Đừng để tôi lại bắt đầu
nói về các cô gái
đáng ra tên kết thúc bằng Y
nhưng lại thay bằng I.
Các cô gái ấy như tàu lượn siêu tốc vậy.
Cậu phải chờ rất lâu,
nhưng khi đã lên đấy,
cậu chỉ biết bám chặt hết sức
và hy vọng mình đừng làm rơi chìa.
Biết tôi sẽ làm gì không?
Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay bây giờ.
Và tôi sẽ nói,
"Này, nhớ tôi không? Lâu quá rồi nhỉ."
Sẽ thật hài hước vì tôi vừa gặp cô ấy.
Này, cậu không gọi cho cô ấy được.
Cậu phải chờ ba ngày
để gọi cho một phụ nữ. Đấy là quy tắc.
Barney, quy tắc đấy hết thời rồi.
Các cô gái biết rõ cậu làm gì mà.
Này, tôi có một quy tắc mới.
Khá là điên rồ,
nhưng tôi có thể gọi nó là,
"Cậu thích cô ấy, cậu sẽ gọi cho cô ấy."
Tôi xin lỗi. Cậu nhắc lại đi?
Tôi không nói
"Tôi không bao giờ được làm tình."
Barney, Quy Tắc Ba Ngày thật điên rồ.
Ý tôi là, ai lại nghĩ ra cái đấy chứ?
Chúa Giê-su.
Barney, đừng làm thế.
Đó là Chúa Giê-su đấy.
Thật mà.
Chúa Giê-su đã nghĩ ra
việc đợi ba ngày này.
Ông ấy đã đợi ba ngày để sống lại.
Thật hoàn hảo.
Nếu chỉ chờ một ngày,
rất nhiều người sẽ không nghe được tin
ông ấy đã chết.
Tất cả bọn họ sẽ nói,
"Chào Chúa Giê-su, khỏe không?"
Và Chúa Giê-su hẳn sẽ nói thế này,
"Khỏe không à? Tôi vừa chết hôm qua."
Và rồi tất cả họ sẽ nói,
"Nhìn ông sống sờ sờ đấy chứ, ông bạn."
Khi ấy Chúa sẽ phải giải thích
ông ấy đã tái sinh thế nào
và nó kỳ diệu ra làm sao.
Và rồi, họ sẽ nói,
"Được rồi,
ông nói sao cũng được, ông bạn."
Chà, anh làm hội thoại kiểu cổ
nghe cứng nhắc ghê.
Và ông ấy sẽ không sống lại vào thứ Bảy.
Mọi người đều bận rộn làm việc nhà.
Dệt vải, tỉa râu.
Không. Ông ấy chờ chính xác
số ngày cần thiết...
là ba.
Được rồi, tôi hứa sẽ chờ ba ngày.
Làm ơn đừng nói nữa.
Thêm nữa hôm ấy là Chủ Nhật,
nên mọi người ở nhà thờ sẵn rồi.
Họ đều ở đấy và biết,
"Ôi, không, Chúa Giê-su chết rồi."
Rồi, bùm! Ông ấy lao qua cửa sau,
chạy qua các hàng ghế.
Mọi người đều hoảng sợ.
Và, cho mọi người biết,
đó là khi ông ấy phát minh trò đập tay.
Ba ngày, Ted.
Chúng ta đợi ba ngày
để gọi cho một người phụ nữ
vì đấy là khoảng thời gian
mà Chúa muốn chúng ta chờ.
Chuyện thật đấy.
Rồi, được rồi. Tôi hứa,
tôi sẽ không gọi Holly trong ba ngày.
Nhưng bố không nói gì về việc nhắn tin cả.
Bố đã bắt đầu
bằng vài điều đáng yêu và quyến rũ.
Tôi vẫn luôn nghĩ về cô,
vậy nên tôi cho rằng
mình nên nhắn chun chút cho cô.
Và ngay lúc bố nhấn "Gửi",
bố nhận ra nó không đáng yêu chút nào.
Nó là thứ nhạt nhẽo nhất
mà một người có thể nói ra với người khác.
NHẮN CHUN CHÚT
Và điều tệ nhất về việc nhắn tin
là một khi con gửi nó đi...
Ôi, không!
Không!
...con sẽ không bao giờ rút lại được nữa.
Và rồi...con chờ đợi.
Và ngay khi con quyết định
sẽ không bao giờ nhắn tin cho ai nữa...
Tôi cũng luôn nghĩ về anh,
và kỳ lạ làm sao anh lại nhắn tin cho tôi
ngay khi tôi đang tắm nhỉ?
Cái gì thế?
- Gì cơ?
- Anh vừa phát ra tiếng mà.
Là điện thoại của anh. Anh có tin nhắn.
- Không phải. Kiểu tiếng gái khỏa thân cơ.
- Gì cơ?
Cứ khi nào anh thấy phụ nữ khỏa thân,
anh sẽ phát ra tiếng đấy...
- Anh đâu có làm thế.
- Thật à?
Ôi, Chúa ơi, xin lỗi, Lily.
Trong khi đàn ông ra ngoài săn bắn,
phụ nữ trong bộ lạc bản xứ Korowai
tại New Guinea
ra sông giặt quần áo của mình.
Đấy chắc chắn là ngực rồi.
Có phải Holly nhắn tin cho anh không?
Không phải anh hứa sẽ chờ ba ngày à?
Để gọi điện, ừ.
Nhắn tin là chuyện hoàn toàn khác.
Rồi, cố giữ cái tiếng gái khỏa thân đấy
ở mức nhỏ nhất nhé.
Anh không phát ra tiếng gái khỏa thân.
Thật à?
Holly và bố đã thức nhắn tin
đến hai giờ sáng.
Và bọn bố cũng dành cả ngày hôm sau
để nhắn tin cho nhau.
Cô ấy có vẻ hoàn hảo.
Ôi chà.
Holly vừa cho anh biết
giờ cô ấy đang mặc gì. Nóng bỏng đấy.
Ừ, dù là gì thì em có thể đảm bảo
là giờ cô ấy không mặc nó đâu.
Cô ta nói dối để làm anh thích cô ta đấy.
Sao em biết được thế?
Vì trong lịch sử thế giới,
không có phụ nữ nào
lại "chỉ đang ngồi đọc tạp chí kiến trúc
trong bộ đồng phục cổ vũ cũ của tôi" cả.
Rồi, có thể cô ấy nói dối
về đống tạp chí kiến trúc.
Ôi, không.
Ôi, không. Tệ thật.
- Gì thế?
- Cô ấy vừa gửi cho anh một tin nhắn
mà rõ ràng là dành cho người khác.
"Này, cưng, em đã lấy một ít đồ ăn sẵn
ở nhà hàng Generro. Em sắp về rồi."
Được rồi, ừ, nghe tệ thật,
nhưng hãy nghĩ về việc này, nhé?
Có thể là tin nhắn cho anh trai,
- hoặc ông bố đang ốm của cô ấy.
- Kéo xuống đi.
"Và rồi em muốn ta làm tình trên ghế dài."
Ừ, có lẽ không phải ông bố đang ốm.
Hoặc một ông bố rất bệnh.
Em nói đúng không?
Xin lỗi.
- Chào mọi người.
- Chào.
Chúa ơi. Gì đây?
Chỉ là mấy món ăn ở nhà hàng Generro.
Anh định mang về cho Lily.
Lạ thật. Holly vừa nhắn gì đó cho Ted
về mấy món ăn ở Generro.
Đợi đã.
- Các anh là đồ khốn.
- Gì?
Các anh là Holly!
Vậy là Ted không hề nhắn tin
với Holly sao?
Anh ấy đã nhắn tin với hai người à?
Nghe này, bọn anh biết cậu ấy cố gọi
cho cô ta trước khi hết ba ngày,
vậy nên anh đã trộm điện thoại của cậu ấy
và đổi số cô ta thành số làm việc của anh.
Bọn anh chỉ định bắt quả tang
việc cậu ấy gọi cho cô ta quá sớm,
nhưng rồi cậu ấy bắt đầu
nhắn tin cho cô ta.
"Nhắn chun chút" à?
Ôi, Ted. Ôi, tội nghiệp Ted ngọt ngào.
Chúng ta nên...
Chúng ta nên bảo cậu ấy đấy là chúng ta.
Ừ. Hoặc là...
chúng ta giả vờ mình là Holly,
và chúng ta đang tắm.
Ừ, thế hay hơn đấy.
Chà, vui ghê.
- Chúng ta nên bảo cậu ấy đấy là chúng ta.
- Ừ, nên vậy.
Hoặc là...
chúng ta bảo cậu ấy
màu ưa thích của mình là đỏ,
và chúng ta nghĩ
vẻ ngoài cao bồi nhìn thật gợi cảm.
Ừ, thế hay hơn đấy.
Tôi hiện đang mặc kiểu đấy,
và chúng nhìn gợi cảm thật ấy.
- Cậu ấy đi bốt kìa!
- Cậu ấy đi bốt thật kìa!
Tuyệt quá!
Nhưng đến lúc phải cho cậu ấy biết
mình đi bốt vào là vì ai rồi.
Ừ. Hoặc là...
chúng ta vừa mới cởi áo.
Ừ, thế hay hơn đấy.
Cậu có nghĩ chúng ta có lẽ đang mặc
một cái áo ngực ren đen bên trong không?
Tôi không nghĩ
chúng ta có mặc gì bên trong đâu.
Chúa ơi, chúng ta thật nóng bỏng.
Giờ, cậu ấy đang đi
có mỗi đôi bốt cao bồi! Chịu chơi thật!
Chịu chơi quá ấy chứ!
Rồi, bảo cậu ấy là ta...
Chúng ta đang chầm chậm cởi...
Chúng ta đang làm gì thế?
Tôi nghĩ chúng ta đang chuẩn bị
làm tình với Ted.
Vậy là các anh làm thế với anh ấy
cả ngày nay à? Thật là xấu tính.
Không. Là...Là vì tốt cho cậu ấy thôi.
Bảo vệ cậu ấy khỏi chính mình.
Cậu ấy...Cậu ấy rất thích cô gái này.
Ánh mắt cậu ấy đã cho thấy vậy.
Phải, cái ánh mắt "tôi sẽ tiến quá nhanh
và làm hỏng chuyện" điên rồ ấy.
Thật ra là cùng ánh mắt
như trong buổi hẹn đầu với em.
- Bọn anh đều nhớ lần ấy.
- Ừ.
- Anh nghĩ anh yêu em.
- Gì cơ?
Ừ, em nghĩ em là trường hợp đặc biệt.
Cô nàng Holly này
không phải Robin Scherbatsky đâu.
Này, tóc cô ấy làm sao thế nhỉ?
Tin nóng. Họ làm ra dầu xả
không để lại chất tồn đọng.
Em xấu tính ghê.
Nghe này, đã lâu rồi
Ted không thật sự thích ai cả.
Cậu ấy rõ ràng đang giữ
một đống thứ điên rồ.
Bọn anh chỉ...Bọn anh nghĩ
mình sẽ làm cậu ấy nói "Anh yêu em"
trước khi cậu ấy liên lạc với cô gái này.
Và có thể thấy cậu ấy sắp nói rồi.
Cậu ấy đang thể hiện
rất nhiều dấu hiệu lộ liễu.
Ừ. Một, cậu ấy nói đùa về chuyện kết hôn.
"Cô thích kiến trúc sao?
Ta nên kết hôn thôi.
Ha ha. Cười lớn. Tôi đùa thôi.
Dấu hỏi chấm?"
Hai, cậu ấy đưa ra
gợi ý đi du lịch quá sớm.
"Tôi cũng thích bia.
Ta nên đi Đức cùng nhau thôi.
Cười lớn. Đùa thôi. Cười lớn."
Và ba, cậu ấy đi sâu vào đời tư quá sớm.
"Ừ, bố mẹ tôi đã ly dị từ vài năm trước.
Thật sự rất khó khăn.
Cười lớn."
Và rõ là anh ấy không biết
ý nghĩa của cười lớn là gì.
Ừ, nhưng đây mới là vấn đề thật sự.
Ted không nói "Anh yêu em"
dễ dàng như bọn anh nghĩ.
Rồi bọn anh gặp...Stan.
Sao ồn ào thế, anh bạn?
Bọn anh giải thích hết với Stan,
và khi nói xong,
điều thú vị đã xảy ra.
Sao không bảo Ted
rằng chỉ cần biết anh ta ở ngoài đó,
nghĩ về mình, quan tâm tới mình,
là mình thấy an toàn rồi?
Vậy là tất cả những sợ hãi của các anh,
tất cả những ngày hôm qua đều trôi đi hết,
và chỉ còn hy vọng ở lại
với lời hứa về vòng tay của anh ta.
Chà. Tiến lên, Stan. Anh ta là ai thế?
Anh ta là một bảo vệ làm ca đêm.
Và ngày nào cũng ăn trưa ở MacLaren.
- Và chưa hết.
- Chưa đâu.
Anh khiến tôi muốn cảm ơn Chúa
vì mọi sai lầm mình đã gây ra
vì mỗi sai lầm đều giúp đưa tôi
lên con đường dẫn tới chỗ anh.
Điều đó thật sự rất hay đấy, anh bạn.
Sao cũng được. Tàm tạm thôi.
Và khi cuối cùng ta đến bên nhau,
tôi muốn anh ôm tôi.
Ôm tôi suốt đêm. Vuốt mái tóc tôi.
Cho tôi biết mình là phụ nữ
và cho tôi thấy anh là đàn ông.
Cho tới khi chỉ còn lại hiện tại.
Anh và tôi...và hiện tại.
Vâng!
Anh muốn tôi nhắn cho Ted như thế.
Tôi biết mà.
Tôi không yêu cầu
lời giải thích của màn đêm.
Tôi chờ đợi nó, và nó bao phủ tôi,
cũng như anh và bánh mì
và ánh sáng và bóng tối vậy.
Là thơ của Pablo Neruda đấy.
Tôi không biết
bánh mì có ý nghĩa gì trong đó,
nhưng nó làm tôi cảm động...ở đây...
và ở đây.
Nếu Ted không nói,
thì tôi sẽ nói.
Anh yêu em.
Hay đấy.
Vẫn không có gì hả?
Có thể cậu ta không yêu chúng ta.
Sao có thể thế?
Ta là tất cả những gì cậu ấy tìm kiếm.
Tôi không hiểu nổi đám đàn ông.
Tôi phải đi làm rồi.
Anh sẽ...Anh sẽ quay lại chứ?
Tôi sẽ quay lại khi gió, định mệnh,
và cơ hội đưa tôi quay lại,
và đó sẽ là ngày mai.
Ngày bít tết phô mai.
Chà, nghe như
các anh rất có hứng thú với anh ta.
Hy vọng bạn gái anh ta không ghen.
Anh ta có đề cập tới bạn gái hay là...
Mọi thứ vốn rất ổn
cho tới khi Marshall gửi cho Ted tin nhắn
dành cho Lily và phá hỏng mọi thứ.
Này, không sao cả.
Được chứ? Xong cả rồi mà.
Em phải đi, nhưng đây là chuyện sẽ xảy ra.
Các anh sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ,
và kể những gì các anh đã làm,
rồi xin lỗi.
- Hiểu chưa?
- Rồi.
Hoặc là...
Holly đã giải thích mọi thứ.
Tất cả chỉ là hiểu nhầm thôi.
Giờ mọi thứ lại tuyệt rồi.
Thật sao?
Holly đã giải thích chuyện ấy thế nào?
À, rõ ràng là,
cô bạn ngớ ngẩn Marsha của Holly
vô tình dùng điện thoại của cô ấy
để nhắn cho anh chồng Billy của mình.
Marsha và Billy à?
Còn không thèm động não luôn.
Và giờ, bọn anh lại tốt đẹp rồi.
Anh biết điều này nghe điên rồ, nhưng...
anh nghĩ có lẽ anh thật sự yêu
cô gái này mất rồi.
Anh đang yêu phải Barney và Marshall đấy.
Gì cơ?
Họ không tin anh có thể chờ ba ngày,
nên Barney đã đổi số Holly trong máy anh
thành số công việc của anh ấy.
Holly là Barney và Marshall.
Khoan đã. Vậy từ đầu tới cuối là họ à?
Vậy không phải Holly đang tắm?
Hay ngồi bên cửa sổ,
ngắm sao và nghĩ về anh à?
Hay ngồi trên ghế
trong bộ đồng phục cổ vũ cũ của cô ấy
và đọc tạp chí kiến trúc sao?
Ừ. Em không nghĩ họ thật sự làm vậy đâu.
Họ chỉ ở quán rượu thôi.
Phải rồi.
Nhưng, ừ, là họ đấy.
- Không thể tin nổi.
- Em biết.
Anh có thể bảo họ là anh phát hiện ra rồi.
Ừ.
Hoặc là...
Anh nhắn cho họ cái gì đó
có thể khiến đầu óc họ rối rắm.
Được đấy.
Rồi. Vậy...
"Tôi chưa nói
với bất kỳ người bạn nào đâu,
nhưng tôi chỉ sống
được ba tháng nữa thôi" thì sao?
- Không tệ.
- Ừ.
Vậy "Tôi từng dùng xẻng giết người,
và cảm giác đó đang dần quay về" thì sao?
Em thích chuyện ai đó nói lúc trước
về việc chỉ còn ba tháng để sống.
Thế "Tôi chưa từng nói với ai điều này,
nhưng tôi đã ngủ với
mẹ của bạn thân" thì sao?
Ồ, hay đấy,
nhưng em thấy ta cứ nên quay lại
với cái "còn ba tháng để sống" đi.
- Đợi đã. Hình như anh nghĩ ra rồi.
- Ồ, thế à?
Ồ, cậu ấy nhắn lại này!
"Tôi chắc hẳn
không nên nói điều này với cô.
Ý tôi là ta gần như không biết gì về nhau.
Nhưng kệ đi, tôi sẽ nói điều này."
Đây rồi, anh bạn. "Anh yêu em" tới rồi.
Ước gì Stan ở đây.
Stan.
Gì thế?
"Đôi khi tôi có những giấc mơ đồng tính
về cậu bạn thân nhất của mình."
Sao Ted lại nhắn cho một cô gái
mà cậu ấy gần như không quen
là đôi khi mình có
giấc mơ đồng tính về tôi?
Khoan đã nào. Cậu sao?
Rõ ràng cậu ấy đang nói đến tôi.
Này, là tôi.
Tôi là bạn thân nhất của cậu ấy.
Rồi, thứ nhất.
Nó chưa từng được chứng minh.
Thứ hai, nếu có ai đó mơ
về chuyện tình đồng tính
với một trong hai ta, thì sẽ phải là tôi.
Ý tôi là, nhìn tôi xem.
Giờ, nhìn cậu xem.
Ông già 80 tuổi đồng tính chưa công khai
cũng không thích cái mớ hổ lốn đó đâu.
Vấn đề là thế này, Barney.
Tôi ấm áp. Cậu thì không.
Ai lại không muốn cuộn tròn
bên một người thế này
vào sáng Chủ Nhật cơ chứ?
Cuộn người trong chăn bông
khi bên ngoài trời đang mưa,
với bánh muffin được làm nóng trong lò.
Tôi ấm áp, đồ khốn ạ. Chấp nhận đi.
Ngày nào tôi cũng tới phòng tập.
Nếu có một điều chúng ta biết về Ted,
đó là cậu ấy thích một thân hình đẹp.
Cơ thể này sẽ làm cậu ấy điên đảo.
Ted và tôi quen nhau lâu rồi.
Tôi biết cậu ấy thích gì.
Tôi có thể làm cho cậu ấy
những điều khiến cậu ấy mê mẩn...
Sao ta lại cứ cố gắng
làm tình với Ted thế?
Tôi không biết. Thật kỳ lạ.
Điên nhỉ?
Ted mơ về chuyện tình đồng tính với tôi.
Và ý của cậu ấy,
"với tôi" nghĩa là với Marshall Eriksen,
ngôi sao
trong những giấc mơ đồng tính của Ted.
Ai quan tâm chứ?
Vậy là Ted mơ yêu đương đồng tính
với một trong hai anh.
Cũng không phải kiểu các anh phát hiện
anh ấy chỉ còn ba tháng để sống mà.
Cái đó khá là...sốc, nhỉ?
Ồ, này. Nhìn cậu ta xem.
Mọi chuyện thế nào,
bạn thân nhất suốt 12 năm?
À, khá là lạ. Nhưng...
đêm trước tôi đã có một giấc mơ điên rồ.
Hơi xấu hổ một chút.
Cậu có thể nói với chúng tôi, Ted ạ.
Đây là một nơi an toàn.
Ừ, cảm xúc của cậu
là hoàn toàn tự nhiên, anh bạn.
Rồi. Chuyện là thế này.
Tôi đang...
Và rồi bố tiếp tục tiêu phí nửa tiếng
trong đời của lũ khốn đó,
kể cho họ nghe giấc mơ của bố
về việc ăn tối cùng
với năm kiến trúc sư bố thích nhất
trong lịch sử.
Và rồi, vào cuối bữa ăn,
Frank Gehry chuyển tấm séc
sang cho I. M. Pei và nói rằng,
"Anh bạn,
đêm nay tên anh là I. M. Trả Tiền."
Buckminster Fuller
suýt nữa đã phun cả nước bọt ra ngoài.
Và rồi, tôi tỉnh dậy.
Vậy thôi à?
Không còn giấc mơ nào khác à?
Không có gì bối rối hay khiêu gợi à?
Không.
Rồi, cái này thì sao?
Ted, cậu biết là tương lai sẽ có ngày,
máy móc nổi dậy phản chúng ta chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Vậy đám máy móc,
chúng giết tất cả mọi người.
Và người còn sống chỉ có cậu...
tôi...
Barney.
Kiểu như là trong hai chúng tôi cậu sẽ...
gần gũi ai?
Và...sao tôi phải gần gũi
với một trong hai cậu?
Đám máy móc ép cậu phải làm thế.
Chúng muốn xem.
Đấy là cách chúng giải trí.
Ồ, cái đấy...
Cái đấy khó đấy. Tôi nghĩ sẽ phải là...
Holly.
Robin đã kể chuyện các cậu làm.
Thế nên tôi bịa ra giấc mơ đồng tính.
- Mọi người, đây là Holly.
- Chào.
Và tôi không chờ qua ba ngày quý giá
của cậu để gọi cho cô ấy.
Tôi biết chỗ cô ấy làm,
nên tôi đã đi tìm cô ấy.
Tôi hỏi này.
Tôi có gọi cho cô sớm quá không?
Tôi thích việc anh ấy gọi ngay cho mình.
Tôi thấy thật lãng mạn.
Mà tôi không ngồi trong căn hộ của mình
và đọc tạp chí kiến trúc
trong bộ đồng phục cổ vũ cũ đâu.
Tôi làm thế mà không mặc gì cơ.
Holly và tôi sẽ ra ngoài ăn tối.
- Tôi chờ anh ở ngoài cửa nhé.
- Ừ.
Xin lỗi, anh bạn.
Bọn tôi chỉ cố giúp cậu thôi.
Và việc đó cũng rất vui nữa.
Tôi không cần các cậu giúp, nhé?
Tôi có thể tự chăm sóc bản thân.
Và, ừ, có thể...có thể có vài cô gái
không thích tôi gọi họ ngay
hoặc nói gì đó quá sớm, nhưng đoán xem.
Họ không phù hợp với tôi.
Có lẽ người phù hợp
là người thích tôi làm những thứ này
vì đấy...là con người của tôi,
và tôi sẽ không thay đổi
vì cái Quy Tắc Ba Ngày ngu ngốc nào đấy.
Và...
Holly đánh vần tên cô ấy có một chữ "I".
Vậy là bố đã chứng minh
Quy Tắc Ba Ngày là sai,
và bố đã đi ăn tối
với một cô gái xinh đẹp.
Và tới tận giờ,
bố cũng chưa từng nói với ai
sự thật đã xảy ra trong lần hẹn hò đó.
Thật hài hước! Tôi cũng thích nhạc indie.
Ta nên cưới nhau thôi.
Đùa đấy.
Hay là không nhỉ?
Vẫn là đùa thôi.
Vậy đấy. Ta nên đi Brazil cùng nhau!
Sáng nay tôi đã gặp bác sĩ của mình,
và ông ấy nói mọi thứ đều ổn,
vậy nên tôi có thể đi được.
Tôi nghĩ tôi yêu anh mất rồi, Ted.
Cuối cùng là, bố không cần đợi ba ngày,
nhưng Holly thì thật sự cần.
Giống nhiều quy tắc khác, có lúc nên
và có lúc không nên tuân theo chúng.
Nhưng bố bảo này.
Khi bố lấy được số của mẹ các con,
bố đã gọi cho mẹ ngay lập tức.
- Stan!
- Chào mọi người.
- Stan, anh không làm việc hả?
- Nghỉ đêm nay.
Tuyệt! Ta có thể đi chơi với nhau!
- Ừ.
- Không được. Tôi có hẹn rồi.
- Đi nhé, cưng?
- Ừ.
Cái quái...
Đợi đã. Hai người không thể
cứ ngồi đây và hẹn hò chung với bọn tôi à?
Ừ, sẽ vui đấy!
Tôi đang cười này!
Ở đây vui mà! Anh thích ảo thuật không?
Mấy anh, đến lúc nói chia tay rồi.
Ý tôi là, ta đã có
một buổi chiều rất đặc biệt cùng nhau,
và đó là thứ tôi sẽ luôn trân trọng.
Tôi sẽ không bao giờ quên các anh.
Anh biết tên họ không?
Không. Gã cao hơn là Ted à?
Không. Đấy là Marshall. Anh ấy cưới Lily.
- Được rồi. Em thích cánh gà không?
- Ồ, có chứ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi HoàngThị Ngọc Huyền