Các con, tháng 10 năm 2012
đã khởi động Mùa thu Chia ly.
Và chú Barney, vừa hủy hôn với Quinn,
đang từ từ cố lấy lại phong độ.
Chào mừng đến với
Lễ hội Lên giường tháng 10!
Nhận áo phông
Lễ hội Lên giường tháng 10 đi!
Tôi đã trở lại!
Nhận áo phông
Lễ hội Lên giường tháng 10 đi!
Tôi lại độc thân rồi!
Xin lỗi đã bắn vào mắt!
Tôi chưa có người yêu!
"Lễ hội Lên giường tháng 10,
lần này thực sự không riêng tư."
Barney, anh vừa trải qua
chuyện tình cảm rất chấn động.
Anh cần cho bản thân
chút thời gian để lành lại.
Robin, anh đã chi 7.000 đô la đi mua sắm.
Và kết quả đây.
Này.
- Chào.
- Chào Marshall.
Vậy là, bố Lily vừa xuất hiện
cách đây hai ngày, không báo trước.
Nhớ hồi bố mua
tất cả chỗ pháo hoa Mexico đó
để không phải mua quà Giáng Sinh nữa chứ?
Ôi, trời ạ, bố đã thổi bay ngôi nhà.
Thổi bay ngôi nhà?
Ồ, không.
Không phải thế, không.
Không, pháo hoa đã thổi bay ga ra.
Ngôi nhà cháy rụi.
Trời ơi, bố ngửi thấy mùi bánh
đúng không nhỉ?
Bọn em đã đưa tin về vụ cháy đó.
Em không biết "người đàn ông trần truồng
chạy vào biển lửa
để cứu món salad khoai tây"
là ông Mickey đấy.
Hết ca của em rồi. Đến lượt anh, Marshall.
Ôi, không.
Bé Marvin, con vừa ị thối à?
Điên thật đấy.
Thằng bé vừa ị tức thì thôi.
Em có chắc vụ ị thối này
không xảy ra vào ca của em
rồi em đã câu giờ
để đổ việc cho anh không?
Ồ, vâng. Vâng, đúng đấy.
Loại mẹ gì mà để con mình ngồi lên phân
trong chín phút 42 giây chứ?
Anh để ý em đấy, Aldrin.
Anh đang chảy nước mắt
nhưng anh để ý em đấy.
Không tin nổi là phải quay lại
làm việc vào thứ Hai
và bọn tôi vẫn chưa tìm được vú em.
Chà, nếu ông ngoại Mickey đang ở đó,
sao ông không...
Cậu đùa đấy à?
Bố chưa bao giờ trông tôi hồi còn nhỏ.
Và khi ông ấy trông tôi thì...
Sao vậy, bố?
Ồ, bố không chọn được con ngựa nào
để cứu rỗi cuộc đời đáng ghét của nó.
Bố chỉ cần một con số may mắn.
Này, con sinh ngày nào?
Hôm nay ạ.
Chà...
Bọn tôi phải tìm vú em
và chắc chắn không phải bố tôi.
À...Và điều này không giải quyết được
vấn đề vú em của cậu,
nhưng nếu cậu cần người giữ trẻ,
Nick và tôi có thể làm được.
Bọn tôi là một cặp ăn ý.
Nếu dạo này có cặp nào ăn ý
thì là anh và Victoria.
Anh nghĩ rằng mình và Victoria
ăn ý hơn em và Nick à?
Em nghĩ mình và Nick...
Ồ, thật quý hóa.
Các con, khi người ta
có một mối quan hệ mới
và ganh đua với người cũ
xem ai hạnh phúc hơn,
thì có thể khó coi lắm.
Dù sao thì em cũng phải đi đây.
Em phải đi làm chìa khóa cho Nick.
Chìa khóa căn hộ của em.
Ôi, nhục!
Này, có lẽ thợ làm chìa khóa
anh đưa Victoria sẽ giảm giá cho em.
Ồ, khoan, anh ta không nhớ anh đâu.
Đã ba tuần rồi mà. Nhục gấp đôi!
Nick ký nhận bưu kiện khi em không có nhà.
- Victoria để băng vệ sinh ở nhà anh.
- Chết tiệt!
Ngày hôm sau, Lily và Marshall
đã tìm được vú em.
Anh chị Eriksen,
tôi hứa sẽ tạo ra môi trường
nuôi dưỡng, an toàn
đầy hiểu biết, tiếng cười và tình yêu.
Để ngay cả khi chúng ta phải ăn đậu ngự
hay bị xước đầu gối,
chúng ta đều biết mọi chuyện sẽ ổn.
Và cháu biết tại sao không?
Vì bà là thiên sứ từ thiên đường sao?
Tôi muốn vùi đầu
vào lồng ngực an toàn của bà.
Vì đã có bà Buckminster đây rồi.
Vụ tìm kiếm kết thúc.
Bà Buckminster,
chúng tôi muốn biết mức lương của bà.
Ồ, thú vị đây!
À, lương tuần của tôi là...
Nào.
Tôi chắc cả hai sẽ tìm được người đúng ý.
Không, sẽ không đâu!
Không như bà đâu!
Này, Robin, anh mượn một con tem nhé?
Ồ, khoan đã, thiệp hồi âm đám cưới này
có sẵn tem rồi.
Em thắc mắc hả?
Victoria và anh sẽ xác nhận
tham dự đám cưới
ở Jamaica
sáu tháng nữa kể từ bây giờ.
Nhục gấp ba!
- Jamaica.
- Phải.
Đó là một hòn đảo, đúng không?
Tùy thuộc xem em sẽ đến đâu.
Ra tận đảo Hawaii luôn.
Anh thắc mắc hả?
À, em được mời đón năm mới ở đó
vào tối qua lúc gặp bố mẹ Nick.
Nhục kiểu Hawaii!
Anh đã gặp bố mẹ của Victoria chưa, Ted?
Thực tế là, anh chưa.
Vì họ qua đời rồi.
Phải không, Ted?
Họ thực sự chết rồi à?
Không.
Chết tiệt!
Lễ hội Lên giường tháng 10 thất bại rồi!
Tôi không thể nghĩ ra cách
cua gái sáng tạo nào
để đàng hoàng vinh danh
việc trở lại cuộc chơi của mình.
Phải, tôi đã thử vài chiêu cũ có hiệu quả.
Chưa nộp phạt mười vé đỗ xe sai ư?
Tôi cho rằng có một cách mình có thể
"gỡ tội cho cô" đấy.
Không!
Mình đã dùng cái câu công nhận
là xuất sắc đó cả ngàn lần rồi.
Mày giỏi hơn thế này mà, Barney!
À, chứng cứ có tính buộc tội đấy, nhưng...
tôi cho rằng có một cách mình có thể
"gỡ tội cho cô" đấy. Chết tiệt! Gì thế?
Lễ hội Lên giường tháng 10
có tiêu chí là sáng tạo,
và đề ra các ý tưởng.
Lễ hội Lên giường tháng 10
từng có một ý nghĩa.
Cậu mới bịa ra hôm qua mà.
Hỏi đủ rồi đấy.
Tôi cần thời gian để suy nghĩ!
Thế việc tìm vú em thế nào rồi, Lil?
Chán lắm.
Bà Buckminster rất là dễ chịu.
Nhưng đến giờ, những người bọn tôi
đủ tiền trả trên trang mạng,
Nayvuemday.com, toàn là mẹ mìn.
Nhưng cô Lily, chú Marshall cần một vú em,
nên họ lại đâm đầu tìm kiếm.
Vậy là, cô không có kinh nghiệm làm vú em?
Phải. Nhưng ở trại cai nghiện,
tôi đã chăm sóc lũ mèo.
Và chỉ chết hai con, nên tôi cho rằng...
Rảnh đây.
Cô nghĩ sao về việc đánh vào mông?
Với tám đô la một giờ,
muốn làm gì tôi cũng được.
Rảnh đây.
Bố, chúng con biết rồi.
Bố đâu có nói với các con.
Cuối cùng, họ đã gặp Julie Jorgensen.
Cô đến từ thành phố St. Cloud,
Minnesota ư?
Quê tôi ở St. Cloud này.
Thật sao? Ồ, hẳn anh biết bố tôi,
George Jorgensen nhỉ?
Tất nhiên. Hiệu đàn Organ
George Jorgensen.
Năm ngoái, anh tôi
đã tham gia việc kinh doanh.
Thật à? Ai mà biết
Morgan Jorgensen sẽ bán đàn chứ?
Dù sao thì, Julie...
Vẫn tên là Hiệu đàn Organ George Jorgensen
hay đã đổi thành Hiệu đàn Organ
George Jorgensen và Con Trai?
Ồ, họ đã đổi thành Hiệu đàn Organ
George và Morgan Jorgensen.
Đoán xem đó là ý tưởng của ai?
- Của Morgan.
Họ đã mở cửa hàng mới ở bang khác.
- Ồ, vậy à? Ở đâu thế?
- Oregon.
Cửa hàng đó tên gì?
Hiệu đàn Piano.
Chà, cô có kinh nghiệm
và tôi nghĩ là cô đã được
chồng tôi chấp thuận.
Mức lương thì sao?
Ồ, ở ngay đó.
Julie, chúng tôi muốn cô làm vú em
cho bé nhà tôi.
Ôi, cảm ơn rất nhiều.
Tôi chỉ còn
một buổi phỏng vấn nữa hôm nay,
mà nói thật là, tôi không thể nghĩ là
mình thích được ai hơn hai người đâu.
- Được rồi, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Chà.
Ồ, cô ta đúng là ả khốn.
Tối hôm đó, cô Lily và chú Marshall
gọi cho Julie hy vọng cô ấy nhận việc.
Tôi rất tiếc, tôi không thể.
Đừng nói là cô đã nhận việc khác nhé.
Không, tôi không có.
Tôi sẽ không làm vú em nữa.
Tôi không hiểu.
Điều tuyệt vời nhất đã xảy ra
ở buổi phỏng vấn sau khi gặp hai người.
Tôi đã phải lòng một ông bố đơn thân
người hóa ra là một tỷ phú.
Mai chúng tôi sẽ đến Paris
trên chuyên cơ riêng của anh ấy.
Như anh ấy nói thì sẽ là
"Kinh...Chờ mà xem."
- Barney.
Ừng-đờ ói-nờ ên-tờ ật-thờ.
Anh chị Eriksen à?
Cậu đúng là đồ...
ốn-khờ!
Nghe này, vì có lý do
nên Barney là bạn của chúng tôi
và mọi điều cậu ấy nói với cô
đều là nói dối.
Nhưng tin tốt là
cô được tới làm việc cho chúng tôi.
Xin lỗi,
tôi không thể làm vú em cho bất kỳ ai
là bạn với con quái vật này.
Này, tôi sẽ mời các cậu cà phê,
nhưng tôi còn cuộc phỏng vấn
tuyển vú em khác
trong 15 phút nữa, nên...
Barney, hỏi nhanh này,
tại sao cậu lại phỏng vấn các vú em?
Mừng vì cậu đã hỏi!
Các cậu toàn ép tôi phải nghĩ ra
kiểu cua gái mới mang tính cách mạng
cho Lễ hội Lên giường tháng 10.
Và nói thẳng ra, tôi đã hết cách.
Cho đến khi...
Nhưng đến giờ, những người bọn tôi
đủ tiền trả trên trang mạng,
Nayvuemday.com, toàn là mẹ mìn.
Và như thế đấy.
Đại Ca trên trời đã đáp lại
lời nguyện cầu của tôi.
Đập tay toàn năng nào.
Tôi định giới thiệu các cậu
với bé Edgar bé bỏng,
nhưng một là, thằng bé đang ngủ
và hai là, thằng bé không tồn tại.
Mà mấy cô vú em
thực sự mê tít điều này sao?
Phải, mấy đồ chơi này
không có nghĩa lý gì với em bé hết.
Cậu có súng trường hơi,
cậu có đường đua xe
với vòng cua đúp
giống của tôi hồi nhỏ này!
Ôi, tôi mở được không?
Còn mẹ bé Edgar thì sao?
Ồ, đó là một chuyện buồn.
Và cuối cùng, báo cáo của điều tra viên
đã xác nhận điều tôi lo sợ.
Cơ thể phụ nữ không thể chịu được
nhiều cơn cực khoái liên tiếp như vậy.
Tôi tự trách mình.
Được rồi,
ai có sáu cục pin chín volt không?
Một khi tôi có được sự thông cảm
của các vú em,
tôi phải kiểm tra
khả năng chuyên môn của họ.
Tôi muốn xem cô xử lý
thời gian tắm thế nào.
Theo tôi vào bồn tắm nào.
Tôi có nên bế em bé không?
Không.
Tôi sẽ lấy pin từ máy báo khói này.
Được chứ?
Được.
Khi buổi phỏng vấn kết thúc,
tôi bắt đầu hạ gục con mồi.
Cô là ứng viên hoàn hảo cho công việc này.
Vậy, xin chúc mừng,
cô đã được nhận...Không.
Tôi không thể làm thế này.
Tôi thấy cô rất hấp dẫn
và thật là không phù hợp.
Thật không phù hợp.
Tôi nhắc lại, thật là không phù hợp.
Cứ như lấy kẹo của một em bé tưởng tượng!
Barney, tôi vừa trải qua năm tháng trời
không người giúp đỡ
và phỏng vấn 92 vú em
trước khi tìm được người vừa ý,
rồi cậu đã làm hỏng hết
vào buổi tối trước khi tôi đi làm lại sao?
Cảm ơn vì là người thiếu chín chắn nhất
mà tôi từng gặp.
Marshall, về thôi.
Năm phút nữa nhé.
Về ngay.
- Anh quay lại ngay.
- Ừ.
Em sẽ nhớ anh.
Làm hơi quá nhỉ?
Sao em phải làm quá chứ?
Em...
hạnh phúc điên cuồng
trong mối quan hệ hoàn hảo của mình.
Vậy những gì anh chứng kiến
chưa đầy hai phút trước là sao?
Làm thế nào đội Giants
ăn điểm được hiệp này đây?
Cưng à, không sao đâu.
Mới hiệp một và đội Browns
chỉ dẫn trước ba điểm.
Robin, anh không muốn em chỉnh anh.
Anh chỉ muốn cảm thấy được lắng nghe.
Trước hết, đội Giants đã thông minh
khi không lao vào hàng phòng ngự
Dawg Pound của anh.
- Họ chơi dở tệ, Ted.
- Anh biết.
Và thứ hai,
không đời nào em lại thích ở bên một gã
quá ủy mị và thiếu thốn.
Anh muốn chơi không, Mosby?
Nói về chuyện hôm qua đi.
Chào! Mọi người, rất xin lỗi
vì đã về muộn quá. Chạy lên tầng đây,
thay đồ, sẽ quay lại trong năm phút.
Cứ bình tĩnh, em yêu.
Victoria thật luộm thuộm!
À, ít ra anh không hẹn hò với một cô gái.
Em hiểu ý anh mà.
Này, anh biết gì không?
Em...thực sự trân trọng độ nhạy cảm
và gắn bó của anh ấy với...
Trời ạ, mình đang đùa ai chứ?
Cá 20 đô la lúc này anh ấy đang khóc
trong phòng vệ sinh nữ.
À, ít ra sau khi khóc xong,
anh ta sẽ giật nước.
Vậy là, ngay khi cô Lily định gọi điện
xin nghỉ ốm
vào ngày đầu tiên đi làm lại...
Chào buổi sáng!
Bà Buckminster, hãy ôm tôi
và làm mọi việc ổn thỏa nào!
Ý tôi là,
bà đang làm gì ở đây?
Một anh Stinson gọi điện đến hãng môi giới
và đề nghị trả lương cho tôi.
Chà. Thật sao?
Đó là hành động đẹp, nhưng anh vẫn giận.
Anh ấy cũng gửi kèm thứ này.
- Còn chỗ pin...
- Có, kèm theo pin, anh bạn thân mến.
Tuyệt!
Nào, đi làm đi, cả hai người.
Anh bạn Marvin và tôi
sẽ làm quen với nhau.
Tuyệt quá.
Tôi nóng lòng muốn trao tay thằng bé
và...cuối cùng được hưởng chút tự do.
Cô xứng đáng được như vậy.
Nào, đưa bé đây.
Đưa bé nào, vâng.
Tôi sẽ đón lấy Marvin bé nhỏ
từ tay cô nhé.
Đón lấy bé từ tay tôi đi.
Bé đây.
Sẵn sàng nhận bé đây.
Tôi không thể đưa Marvin cho người lạ!
Được rồi, ai không dở cuộc đua xe
thì nên đi nói chuyện với cô ấy đi.
Tôi xin lỗi, bà Buckminster
vì chúng tôi quyết định
sẽ không thuê vú em nữa.
- Bà bị sa thải.
- Bình tĩnh nào.
Lily, em chỉ căng thẳng
vì ngày đầu tiên phải xa Marvin thôi.
- Điều đó hoàn toàn bình thường.
- Ồ, mẹ sẽ ôm con mãi mãi.
Và khi mẹ chết thành bộ xương khô
thì mẹ sẽ vẫn ôm con. Phải rồi.
Tối qua, Nick đã khóc
khi em giết một con nhện.
Đáng lẽ em nên đem con nhện đó đến nhà anh
để chiêu đãi đàn kiến
đang làm tổ trên đống bát đĩa
chưa rửa của Victoria.
Ôi!
Barney, có chuyện gì với cậu thế?
Đúng là ác mộng.
Tôi đang đi xuống phố,
nghĩ về công việc của mình
và thấy một trong các vú em
tôi đã phỏng vấn, rồi tôi nghĩ,
mình có thể đưa cô ấy ra sau thùng rác
và phỏng vấn lần nữa.
Nhưng rồi...
Và rồi...
Họ ở khắp nơi.
Tôi đã bị bao vây!
Chào.
Anh thực sự nghĩ là có thể
thoát được chuyện này à?
Thực sự là, tôi đã nghĩ thế, phải.
Đến giờ đi ngủ rồi!
Tôi tỉnh dậy trong thùng rác
bị phủ đầy tã giấy.
Và tôi tìm thấy cái núm ti giả
ở một chỗ không muốn nói đến.
Tôi bị sao thế này?
Anh vẫn đang còn buồn vì chuyện với Quinn.
Anh không thể quay lại
chế độ độc thân của Barney ngay được.
Nhưng anh không ngăn được mình!
Anh mất kiểm soát rồi!
Không, tôi không. Tôi ổn mà.
Bây giờ, nếu hai người không phiền,
cô tóc vàng ở quầy rượu trông lả lơi
như răng hàm của tôi vậy.
Ngăn tôi đi. Đừng ngăn.
Tôi ổn mà! Cứu với.
Độc thân muôn năm!
Em biết không, sự bừa bãi của Victoria
buộc anh trở thành người dọn dẹp.
Đúng đấy. Và nếu không có Nick,
ai sẽ cạp quần cho em đây?
Vì những mối quan hệ bền lâu.
Cả hai mối quan hệ
đều khép lại trong tháng đó.
Chào em yêu.
Này. Hai mẹ con ngủ thiếp đi à?
Vâng, em đoán là vậy.
Mấy giờ rồi anh?
Năm giờ.
Chà. Bọn em đã ngủ cả ngày.
Hỏi nhanh nhé.
Marvin đâu?
Ngay đây này.
Này, hai con. Làm gì mà hét to vậy?
Marvin!
Bố, đã có chuyện gì vậy?
À, lúc bố về nhà sáng nay sau khi chạy bộ,
Marshall đã đi làm
và bố không thấy cái bà Gì Đó đâu cả.
Và hai mẹ con thì đang ngủ,
nên bố quyết định giúp một tay.
Vậy tại sao lúc con tỉnh dậy lại ôm khỉ?
À, lát sau, bố thấy hơi đói.
Thế là bố đã tắm cho thằng bé
và bôi kem chống hăm,
rồi cho ăn đậu nghiền, không ăn chuối,
vì thằng bé đã ăn chuối hôm qua rồi,
xong bố giặt quần áo,
ăn nốt bánh bột ngô của bố,
cho thằng bé đi ngủ trưa,
khử trùng bình sữa và sau đó
hai ông cháu ra công viên.
Được rồi.
Chà. Thật không thể tin được.
Từ lúc nào mà bố chăm trẻ giỏi thế?
Biết không, con gái,
con không nhớ chuyện này,
nhưng mấy năm đầu đời của con,
mẹ con đã đi làm, còn bố ở nhà nội trợ.
Con tưởng ông bà chăm sóc con.
À, họ đến thăm nhiều lần,
nhưng bố mới là người chăm con.
Biết không, nước Mỹ cứ nghĩ
bố chạy vào ngôi nhà đang cháy đó
để lấy món salad khoai tây,
nhưng thực ra bố chạy vào
để lấy cuốn album ảnh này.
Và món salad khoai tây. Hẳn rồi.
GIỜ ĂN CỦA LILY
GIỜ KỂ CHUYỆN
NGÀY ĐẦU TIÊN ĐI HỌC MẪU GIÁO CỦA LILY
Bố, con chưa bao giờ nhận ra bố đã...
ở bên con.
Sao không có ảnh nào của con
sau khi con đi học mẫu giáo vậy?
À...
Ồ, được rồi, nào,
chúc con vui vẻ ngày đầu tiên
đi học nhé, Công Chúa.
Được rồi. Con vào đi.
Đi đi con.
Làm sao mình chịu được đến ba giờ
mà không có con bé đây?
"Giải đua ngựa Belmont" ư?
Mình đoán cứ đến một lần
chắc không chết ai.
Sáu tháng sau,
đoán xem ngón cái nào
của tay nghiện cờ bạc có nẹp kim loại nào?
Gã này.
Nghe này, con gái, bố là gã ngốc
đã không có mặt
trong phần lớn tuổi thơ của con
và từng ngày trong đời
bố đều hối hận về điều đó.
Nhưng bố hứa với con,
giờ bố ở đây vì Marvin...
nếu con muốn.
Bố được nhận việc.
Mười vé phạt đỗ sai à?
Tôi cho rằng có một cách tôi có thể
"gỡ tội cho cô" đấy.
Sao lại nghi ngờ chiêu kinh điển chứ?
Lúc này đây.
Đây chính xác là kiểu thái độ
anh đã thuê tôi
để cắt đứt quan hệ, anh Stinson.
Đi đi, cô gái.
Hãy quyết định sáng suốt hơn nhé!
Bà nói đúng.
Cảm ơn, bà Buckminster.
Không có gì.
Và tôi tự hào vì anh cố gắng thay đổi.
Điều anh đang làm
với những cô gái trẻ này
đơn giản là không phù hợp.
Chuyện đó không thể xảy ra lần nữa.
Ồ, vớ vẩn. Anh nói câu đó năm lần rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung