Các con, bố sẽ chẳng bao giờ quên
lần đầu tiên nói lời yêu mẹ.
Đó là một ngày mưa ở New York.
Bố mẹ vừa có một bữa ăn trưa kinh khủng.
Bộ phim bố mẹ muốn xem đã hết vé,
rồi bố nhìn mẹ và nói:
Anh yêu em.
Đó là việc trọng đại với bố.
Vì bố chưa từng nói câu đó với ai
kể từ khi...
Anh yêu em, Robin.
Anh nghiêm túc đấy.
Em có nhớ ban đầu
vì sao chúng ta chia tay không?
Mình hỏi nhau, "Mình muốn đến đâu
trong năm năm tới?"
Và câu trả lời của chúng ta quá khác biệt.
Đã năm năm trôi qua và...
chúng ta đang ở đâu?
Đứng trên sân thượng
nơi anh hôn em lần đầu tiên.
Anh biết thế này là quá dồn dập,
nên đừng áp lực gì cả.
Chỉ là...em nghĩ thế nào?
Em biết không? Em mệt rồi, cũng đã khuya.
Em đi ngủ đi. Ngủ ngon nhé.
Cái quái gì thế?
Được rồi, mình sửa được.
Mình chỉ điên rồ tạm thời
vì mắc bệnh Lyme,
từ lúc đi cắm trại mà không nói cô ấy biết
vì...mình bí mật đi cắm trại.
Tuyệt hảo.
Hay mình nói, "Anh xin lỗi,
mình vẫn là bạn tốt.
Hãy quên những gì anh vừa nói đi."
Đúng rồi, thế có vẻ tốt hơn. Được rồi.
Anh bí mật đi cắm trại.
Ted, em...Chà, được rồi.
Anh phải đợi em một chút.
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Được rồi.
Mình phải nói về chuyện này.
Giờ này hôm qua, em đang ở Vermont
đính hôn với người đàn ông khác.
Ý em là, đúng là 24 giờ cảm xúc hỗn loạn,
và một ngày vẫn chưa kết thúc.
Ý là, em thề có Chúa,
nếu còn thêm bất ngờ gì nữa,
em sẽ đánh người!
...đồng chí.
Có nghĩa là, "Xin chào, đồng nghiệp."
Cô sẵn sàng du lịch đến Nga Quốc chưa?
Đúng, dì Robin đã rất phấn khởi
khi chương trình Tin tức Toàn Cầu mời dì
đến Moscow để tường thuật lễ Maslenitsa.
Dì ấy bớt phấn khích khi biết
Maslenitsa là lễ hội bơ
hàng năm của thành phố.
Tệ hơn, dì ấy phải dành cả tuần
với những người Nga đầy bơ
và kẻ thù không đội trời chung Patrice.
Chuyến bay lúc 9:00 tối, không phải sáng.
Chúa ơi...Patrice!
Nhưng Robin, lịch trình ghi 9:00 sáng
vé của tôi cũng là 9:00 sáng,
và thư nhắc nhở cũng ghi 9:00 sáng,
còn sếp ngồi trong xe dưới tầng nói...
Ừ, Patrice, tôi hiểu rồi!
Ôi, không!
Chiếc quần nóng bỏng tay này!
Tai nghe khử tiếng ồn.
Ôi, không cần đâu.
Em bay mười tiếng
và ngồi bên cạnh Patrice.
Ôi, Chúa ơi, xi rô ho của em đâu rồi?
Em sẽ làm được.
Anh mang hành lý xuống cho em.
Giày của anh đâu rồi?
Đừng lo. Không sao đâu.
- Nhìn đi, những chuyện này...
- Đi đi.
- Chào anh.
- Chào em.
Sao mình không hôn cô ấy?
Mình sẽ tiếp tục sau khi em về.
- Xin chào.
- Tôi biết là còn sớm,
nhưng cậu đến quán bar gặp tôi ngay,
đi một mình nhé?
Tôi đến ngay.
Anh phải đến quán bar gặp Ted.
Mới 7:00 sáng mà.
Trời ạ, Ted cần biết giới hạn chứ.
Các cậu, nghiêm túc đấy.
Sao cậu nằm trên giường bọn tôi?
Tôi bắt Chuyến Tàu Say Xỉn
và bị kẹt ở đây.
Ôi, Chúa ơi. Tôi choáng váng quá.
Ôi, Chúa ơi. Lily không mặc áo ngực!
Tạm biệt, em yêu.
- Cậu nghĩ...
- Được rồi, tôi biết.
Tôi không muốn nghe đâu.
Cậu nghĩ nếu chúng ta làm...
Đúng là không muốn nghe thật.
...và tôi rất giỏi trong...
- Đi mau đi.
- ...khoản
biến cái đó thành cục cưng của tôi?
Tôi nghĩ mình nôn mất.
- Ốm nghén à?
- Không.
Thật điên rồ, đúng không?
Cậu có sốc không?
Không, tôi không sốc. Cậu yêu Robin mà.
Cậu nhớ đêm Giáng Sinh khi cô ấy buồn,
cậu không biết lý do,
và vẫn dành tám giờ
trang hoàng đèn Giáng Sinh ở căn hộ
chỉ để làm cô ấy vui.
- Chuyện bạn bè trong sáng.
- Bạn bè trong sáng ư?
Thật sao? Ted, tôi hỏi cậu câu này.
Cậu sẽ làm vậy vì tôi chứ?
Chắc là cậu sẽ làm.
- Cậu đúng là bạn tốt, Ted.
- Cậu cũng thế.
Tôi sẽ vào thành phố.
Khi tôi đi vắng,
đừng rình mò đồ đạc của bọn tôi.
Tôi biết cậu nghĩ bọn tôi giấu
phim nóng đâu đó trong nhà,
nên báo để cậu khỏi mất công.
Không có đâu. Tạm biệt.
Đây là khoảnh khắc ấy trong đầu Barney.
Bọn tôi giấu phim nóng đâu đó trong nhà.
Chấp nhận thử thách.
Lại là Robin nữa à?
Sao ai cũng theo đuổi Robin thế?
Sao không ai theo đuổi tôi vậy?
Barney ngày nào cũng tán cậu mà.
Ừ, nhưng cậu ấy chỉ muốn ngủ với tôi.
Tôi muốn thứ gì đó thực sự.
Anh hiểu, em yêu.
Dọn dẹp Double A xin nghe.
Cousuela, Barney đây.
Tôi cần các cô đến dọn dẹp chiều nay.
Chắc chắn rồi, tôi đến ngay, anh Barney.
Giờ anh đang ở nhà à?
Không, tôi ở một căn nhà tại Long Island.
Tôi sẽ nhắn cô chi tiết.
Đây là phi vụ lớn. Nơi này đã bị lục lọi.
Chúng tôi sẽ đến ngay.
Cảm ơn, Consuela, cô tuyệt nhất.
Ted, tôi biết cậu đã sẵn sàng tiếp tục
chuyện giữa cậu và Robin,
nhưng liệu cô ấy sẵn sàng chưa?
Cô ấy đã sẵn sàng chưa ư?
Mình sẽ tiếp tục...
sau khi em về.
Vậy thì...
Cậu không chắc là nó thế này...
Mình sẽ tiếp tục sau khi em về.
Được thôi.
Cái gì? Không.
Chết tiệt, Lily,
sao cậu cứ phản đối tôi thế?
- Tôi không phản đối cậu.
- Có đấy.
Không mà.
Có, dì ấy có.
Các con thấy đấy, ở thời điểm đó...
"Cá cược dài hạn" ư?
CÁ CƯỢC DÀI HẠN
"Lily cá Marshall rằng Barney sẽ bị giết."
"Marshall cá Lily rằng
Robin sẽ không trả máy sấy tóc."
"Lily cá Marshall rằng Ted sẽ bị hói."
"Marshall cá Lily rằng nếu Ted bị hói,
cậu ấy sẽ vượt qua được."
Chúa ơi!
Họ lấy cuộc sống của bạn bè ra cá cược.
Và xin lỗi nhé, Ted không vượt qua
chuyện hói đầu đâu.
Cô biết Ted đấy. Tôi nói đúng mà.
Ted, tôi là bạn thân của cậu.
Sao tôi lại phản đối cậu được?
"Lily cá Marshall rằng
Ted và Robin sẽ không bên nhau."
Đó là lý do.
Lily đã cá chuyện của bố và Robin
không thành.
Chỉ là bố không biết.
Được rồi, cậu muốn chinh phục Robin ư?
Cậu phải được cô ấy chú ý.
Gọi cô ấy ngay đi.
Cô ấy đang bay. Tắt điện thoại rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Thật đáng yêu làm sao
nếu khi máy bay hạ cánh,
cô ấy mở điện thoại lên
và thấy hộp thư thoại
đầy tin nhắn của cậu nhỉ?
- Ted, đừng gửi tin nhắn thoại nữa.
- Sao lại không?
- Bởi vì...
- Bởi vì cậu phải đi Nga.
Mang theo tình yêu!
Làm cô ấy bất ngờ.
Thể hiện...nhưng đừng kinh dị quá,
một cử chỉ lãng mạn vô cùng
mà ai cũng biết Robin thích.
Tôi phải theo cô ấy đến Quảng Trường Đỏ
và cầm theo một bó hồng ư?
Hay hạ cánh bằng khinh khí cầu
trước mặt cô ấy với bó hoa hồng cực lớn!
Đúng đấy, tuyệt hảo!
Không phải thế, Lily.
Không phải thế.
Nếu các cậu không phiền,
tôi còn phải viết vài bài thơ.
Ở lại đi, Ted. Cậu sẽ muốn nghe cái này.
Các cậu, cái gì đây?
Marshall và Lily đã giải thích.
Mọi chuyện bắt đầu từ mười năm trước.
Họ đang tìm kiếm thú vui mới
để cùng nhau làm.
Tôi bỏ lỡ bài học sơ cấp rồi.
Có lẽ tôi không nên đi.
Ôi, mặc kệ nó.
Tôi xem Olympic rồi.
Tôi biết mình đang làm gì.
Tôi đi trượt tuyết đây!
Cậu ấy sẽ gãy chân.
Cậu ấy sẽ không gãy chân.
Em cá 20 đô cho chuyện này.
"Lily cá Marshall rằng
Ted sẽ gãy chân khi đi trượt tuyết."
MƯỜI HAI GIỜ SAU
Các cậu sẽ kinh ngạc.
Người ta rơi khỏi thang máy
trượt tuyết suốt.
Chà, tôi phải đi vệ sinh.
Chà, cậu ấy không gãy chân.
Phải nói rằng,
thắng tiền cá cược này khiến anh thấy...
Sống động hơn những năm qua à?
- Đúng thế!
- Thú vui mới!
Chúng ta cần hộp đựng tiền,
kim tuyến và hồ!
Các cậu mang bọn tôi ra cá cược à?
Như thể bọn tôi là hai kẻ vô lại
đánh nhau vì chiếc bánh sandwich
trong sân sau nhà
của đứa công tử bột tâm thần ư?
Không hôn nhân là thế đấy.
Các cậu sẽ buồn chán.
Các cậu hết việc để làm.
Bọn tôi làm mô hình.
Người độc thân như các cậu
đi chè chén và ngủ lang...
Mô hình máy bay...
Nhảy nhót lả lướt với những cơ thể
nóng bỏng nhễ nhại mồ hôi.
...với những chân vịt nhỏ quay tròn.
Ồ, cái này có vẻ hay.
Lily, anh tưởng em nói em muốn làm.
Đó là ý của em.
Anh nhịn đói một tuần để lên hình cho đẹp.
Anh ăn bánh móng gấu vào bữa sáng còn gì.
Ừ, một cái bánh móng gấu.
Em đổi ý rồi.
Em không muốn Barney nhìn thấy
mình làm chuyện ấy.
Barney sẽ không bao giờ xem được.
Thôi nào. Là Barney đấy.
Cuối cùng, cậu ấy cũng xem được thôi.
Muốn cá không?
Vậy là có phim nóng thật.
Dù sao thì, chuyện cá cược dài hạn,
chỉ là việc ngốc nghếch bọn tôi làm thôi.
Còn cậu thì sao, Ted?
Tóc cậu nhìn đẹp đấy.
"Lily cá Marshall rằng
Ted và Robin sẽ không bên nhau."
Vậy giờ đã rõ lý do
sao cậu cố phá hoại
hạnh phúc tương lai của tôi.
Để thắng cá cược.
Thôi mà, Ted.
Bọn tôi cá cược chuyện đấy lâu lắm rồi.
Trời ạ, chuyện đó đúng là hồi hộp.
Ted và Stella đã đính hôn.
Trả tiền đi.
Chưa đâu.
Chúng ta đang lái xe đến đám cưới.
Trả tiền đi.
Chưa đâu.
Chúng ta đang ở đám cưới.
Trả tiền đi.
Chưa đâu.
Chết tiệt.
Tôi không thể tin các cậu!
Tôi bị bỏ rơi ở lễ đường,
còn các cậu chỉ quan tâm
cá cược ngu ngốc à?
Tôi chưa từng thôi ủng hộ cậu,
nhưng tôi...
Ted, tôi không phản đối cậu.
Chỉ là tôi không nghĩ
Robin là cô gái cậu cưới làm vợ.
Đó là lý do tôi cá cược ngu ngốc như thế.
Ý tôi là, đúng, đã năm năm trôi qua,
cậu vẫn chưa ổn định với người khác,
nhưng cậu cũng đâu có ở bên Robin.
Chắc hẳn phải có lý do.
Có rào cản nào chứ?
Chúa ơi,
nếu Người giúp con tìm cuộn phim nóng,
con sẽ thay đổi cuộc đời mình.
Con sẽ ngưng đi ngủ lang,
không uống nhiều rượu, không bịp bợm nữa.
Con sẽ dành cả đời để làm việc tốt,
và ngợi ca Người.
Anh tìm thứ này phải không, anh Barney?
Đừng để ý nhé. Tìm được rồi.
Tôi tìm được rồi!
Vinh quang vạn tuế, tôi tìm được rồi, Ted.
Cậu là tên ngốc duy nhất tôi biết
còn giữ đầu máy video,
nên cậu là người may mắn thắng trò
"Ai muốn ngồi cạnh tôi
và xem bạn thân của chúng ta
ân ái với nhau."
Vì thiết vị xem lỗi thời!
Và sau đó bố nhận ra lý do Robin và bố
chưa quay lại với nhau
trong suốt năm năm qua.
Ôi, Chúa ơi.
Robin yêu cậu.
Không thể tin
là trước giờ tôi không nhận ra.
Robin yêu cậu.
Không, cô ấy đâu có.
- Tin tôi đi.
- Đúng, có đấy.
Có chuyện gì đó giữa hai người.
Đó là lý do cậu chia tay Nora.
Đêm đó, tôi thấy cậu trong phòng cô ấy,
có cánh hoa hồng, nến...
Cậu thấy rồi à?
Chà, vậy chắc cậu cũng thấy
hoa hồng và nến
bị vứt thùng rác.
Và rồi Barney kể hết với bố.
Chú ấy và Robin hẹn hò ra sao.
Chú ấy chia tay Nora thế nào
để ở bên dì ấy.
Lý do chú ấy nghĩ dì ấy cũng đáp lại.
Và dì ấy làm tan vỡ trái tim chú ấy.
Cô ấy chọn Kevin.
Dù rất đau lòng nhưng...
tôi đoán họ yêu nhau.
Họ vừa chia tay tối qua.
Thất vọng thế.
Dù sao đi nữa,
hãy cá cược về đoạn phim nóng này.
Tôi cá Marshall sẽ bất ngờ tấn công,
cá một ăn năm,
Lily chưa cạo lông, cá một ăn mười,
Marshall chưa cạo lông, năm ăn năm thua.
Tôi không tin.
Cậu từng yêu Robin,
khi biết cô ấy độc thân
cậu chỉ nói "Thất vọng thế" ư?
Cậu muốn tôi nói gì đây, Ted?
Dù tôi có nghĩ thế nào,
cô ấy vẫn nghĩ khác.
Nên...không, tôi không quan tâm
Robin có độc thân nữa hay không.
Nếu Robin bắt đầu hẹn hò với người khác,
cậu không để ý chứ?
Không.
Dù cho người đó là tôi?
Dù cho người đó là cậu.
- Thật ư?
- Thật.
Nhất bạn nhì bồ mà, phải không?
Dù có làm tôi điên thế nào đi nữa,
Robin vẫn là bạn.
Và nếu cậu khiến cô ấy hạnh phúc,
thì tôi cũng hạnh phúc.
Barney, cậu đã trưởng thành rồi đấy,
cậu biết không?
Cảm ơn cậu.
Giờ hãy xem phim nóng
của hai người bạn thân nào.
Tôi sẽ đi làm bỏng ngô.
Đừng xem đoạn phim đó!
Xem đi!
Ôi, xin lỗi, em chỉ muốn thắng cược.
Đây rồi.
Được rồi, không sao, Barney.
Hãy xem đoạn phim nghiệp dư
đen tối đó đi, nhưng cảnh báo trước,
có khoảng một phút,
cậu sẽ thấy mặt tôi thế này.
Ôi, Chúa ơi, y hệt lúc
chúng ta lái xe mô tô.
Ừ. Cậu muốn thấy thật chứ?
Và cậu có muốn nghe tôi phát ra...
Đâu giống như thế. Không thể được.
Tôi biết tiếng đó vì có nghe bên tường.
Tôi tưởng mèo hàng xóm bị ốm.
Được, nhưng Barney, hãy nhớ,
cậu cũng thấy những thứ này.
Ừ, đúng rồi.
Giống thế nhưng tôi chưa mang thai.
Da tôi dãn ra, như con voi.
Ngực tôi căng tròn và đẫy đà.
Tôi chảy dãi như con chó già mơ màng.
- Tôi tự vỗ mông mình.
- Tôi tự vỗ mông mình!
Barney,
đó là đầu máy video của tôi.
Ted,
đó là đầu máy video.
Một tuần sau,
chuyến bay của Robin hạ cánh,
và bố đến đón dì ấy ở sân bay.
Dì ấy kể bố nghe về cả chuyến đi
sau đó bọn bố ăn tối tại một nhà hàng
đã lâu rồi chưa đến.
Và trước khi tàn đêm,
một chuyện cũng trở nên rõ ràng hơn.
Chuyện sẽ không thành, đúng không?
Em xin lỗi.
Là vì Barney.
Sao cơ?
Không đâu.
Barney và em...bọn em...
Không đâu. Chỉ là...
Anh biết đấy,
dạo này mọi thứ thật điên rồ.
Mọi thứ trong đời em...đều bất định.
Ý em là, anh là một trong số ít thứ
em có thể dựa vào.
Và...
em không muốn mọi thứ rối lên.
Mình vẫn còn giao ước, đúng không?
Nếu mình vẫn...
độc thân cho đến năm 40 tuổi ấy?
Ừ.
Không. Nghe này, anh xin lỗi.
Anh không thể làm thế nữa.
Miễn là cửa có hé mở dù chỉ một chút,
anh có cảm giác rằng mình sẽ
đợi chờ xem anh có trúng số
khi em 40 tuổi không.
Anh nghĩ em biết tình cảm của em
với anh lúc này thế nào, và...
anh nghĩ thời gian sẽ không thay đổi được.
Cứ nói anh nghe.
Em có yêu anh không?
Không.
Anh xin lỗi.
Mình là bạn tốt.
Hãy
quên những gì anh từng nói đi.
Đến quán bar. Một mình. Ngay bây giờ.
Chỉ là chướng ngại tức thời thôi.
Hai người sinh ra là dành cho nhau.
Cậu không thể từ bỏ.
Cậu...chuyện có thể xảy ra.
Không. Marshall...
Còn chuyện khinh khí cầu
và một bó hồng to thì sao?
- Còn bài thơ viết dở sao rồi?
- Anh bạn.
Cậu đặt cược nhầm bên rồi. Bỏ cuộc đi.
Tin hay không,
tôi vẫn vui vì chuyện này. Tôi...
Cuối cùng có thể bước tiếp rồi.
Đây là việc tốt.
Thật sự.
Này, Robin.
- Ồ, chào anh.
- Chào em.
Này, trước khi em quên,
đây là máy sấy của Lily.
Em mượn nó chắc cũng triệu năm rồi.
Ừ, em cứ giữ đi.
Nghe này, Ted đã kể anh nghe
chuyện hai người,
và cậu ấy nói cậu ấy rất thanh thản.
Ồ, thật ư?
Thế thì tốt.
Cậu ấy nói dối, Robin.
Cậu ấy cố tỏ ra mạnh mẽ,
nhưng việc đó làm cậu ấy khổ sở,
nên với tư cách là bạn thân,
anh phải nói rằng
cậu ấy yêu em nhiều đến mức
không nói nên lời.
Em phải chuyển đi thôi.
Em hiểu.
Chuyện vui là thế này.
Theo cách điên rồ của mình,
bố đã rất vui vẻ.
Lần đầu tiên trong suốt ngần ấy năm,
bố không mảy may
bấu víu lấy giấc mơ ở bên Robin.
Có nghĩa là, lần đầu tiên
sau ngần ấy năm, thế giới đã rộng mở.
Bởi vì, các con này
khi một cánh cửa đóng lại,
chà
các con biết mà.
Vì Ted, em ghét phải nói điều này,
nhưng...trả tiền đi.
Chưa đâu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư