Này mọi người. Marshall và Lily đâu rồi?
Có chuyện không hay rồi.
Họ ổn không? Họ đang ở bệnh viện à?
Không.
Họ ở nơi...còn tệ hơn nhiều.
Long Island!
Tối nay bọn tôi sẽ chuyển hẳn đến đó.
Ừ. Đây là chìa khóa dự phòng
nhà mới của bọn tôi cho các cậu.
Long Island?
Tôi không hiểu.
Ở đây các cậu cũng mua
đồ xịt rám da được mà.
Em chưa từng nghĩ ngày này sẽ đến.
Giống như khi họ hủy Party of Five
lần thứ hai.
Ý tôi là khi họ...hủy
chương trình thể thao.
Các cậu, bọn mình
vẫn có thể gặp nhau mọi lúc
và ta sẽ gọi điện.
Tôi biết người ta hay nói có con
nghĩa là không gặp bạn bè nữa nhưng...
Ôi, Chúa ơi, đây là lời tạm biệt à?
Không. Dừng lại đi.
Các cậu, sẽ chẳng có gì thay đổi cả.
Chúng ta chỉ cách nhau 46 phút đi tàu.
Cứ ghé qua bất cứ khi nào các cậu muốn.
Vậy...chắc là ghế này trống rồi.
Tôi sẽ đi lấy ghế khác.
Thế đấy.
Không còn Marshall.
Không còn Lily.
Họ đi rồi.
Có nghĩa...
cặp vợ chồng tẻ nhạt luôn dập tắt
ý tưởng tuyệt vời của tôi không còn nữa.
Các cậu, tin tốt đây.
Tôi sẽ là thủ lĩnh mới của nhóm!
Marshall và Lily đã trang trí gần xong
căn nhà mới của họ.
Em thích để nó ở đó hơn.
Chỉ một vấn đề duy nhất.
Sai rồi!
Không đặt ở đây được.
Các con, khi biết cô ấy có thai,
ông bố hời hợt của cô Lily
đột ngột xuất hiện trước cửa nhà cô ấy.
Cô ấy rất cảm kích hành động đó.
Nhưng chỉ sau hai tuần,
họ đã chịu đựng quá đủ.
Phải đặt cái này ở kia để che vết nứt sàn.
Con không thể treo tranh ở đây.
Đây không phải thạch cao,
mà là kem đánh răng bị khô.
Các con phải thấy may mắn khi có bố ở đây.
Bố lớn lên trong ngôi nhà này.
Bố rõ nó như lòng bàn tay.
Và cái đèn này không được để ở đây.
Sao lại không?
Vì chắn tầm nhìn qua nhà góa phụ Rodriguez
khi bà ấy tập thể dục kiểu Jane Fonda.
Bà ấy hơi lớn tuổi mà bố?
Ồ, con chưa thấy bà ấy khi bố còn nhỏ.
Trong đầu bố, bà ấy luôn ở tuổi 54.
Em biết bố có ý tốt,
nhưng em không chịu được nữa.
Ông ấy sẽ không chịu đi,
và...ông ấy làm như thể
- đây là nhà mình.
- Anh biết.
Còn những tờ ghi chú khó chịu
mà ông ấy dán khắp nhà thì sao?
"Bố cần yên tĩnh tuyệt đối
khi đang tập trống."
"Đừng động vào kẹo mềm
ở bàn đầu giường của bố."
"Ta cần bẫy kiến ở bàn đầu giường của bố."
Em nhận ra mình trốn ở đây
vì đây là phòng duy nhất trong nhà
mà ông ấy không thể sai bảo ta.
Tin tốt đây.
Bố thay pin mới cho hệ thống liên lạc rồi.
Giờ lúc nào ta cũng nói chuyện
với nhau được.
Mickey hết.
Hãy nhìn bàn của chúng ta xem.
Giống như tay của
giáo viên công nghệ cũ của anh...
như mất đi thứ gì đó.
Đủ rồi!
Tôi chán ngấy việc hai người
cứ gặm nhấm nỗi buồn,
thay vì làm việc khác lành mạnh hơn
và giả vờ người đã bỏ các cậu đi
chưa từng tồn tại.
Tôi ghét phải đồng tình với Barney
việc bị bỏ rơi khiến cả hai đờ đẫn,
nhưng anh ấy có lý.
Hai người không thể suy sụp
vì bạn mình chuyển đi được.
Chính xác.
Giờ, với tư cách là trưởng nhóm mới,
tôi đề nghị chúng ta ra ngoài và làm việc
mà ta chưa từng làm
khi có Marshall và Lily.
Nhớ ý tưởng tuyệt vời
mà tôi từng đưa ra không?
- Hãy đến câu lạc bộ thoát y.
- Không.
Vậy ý các cậu thế nào?
Hãy tuyên bố nền độc lập
bằng một điệu nhảy khoe hàng nào.
Điệu nhảy khoe hàng.
- Không, tôi hiểu.
- Em hiểu.
Đến câu lạc bộ thoát y nào!
Chà...
đi đâu thì tôi cũng nhớ họ.
Đến đó uống vài lon cũng được.
Tôi chấp nhận!
Robin, Kevin, hai người đi không?
Các con, ở giai đoạn mối quan hệ mới chớm,
sẽ có lúc các con chẳng từ chối điều gì.
Vì các con muốn ra vẻ thú vị...
thích phiêu lưu...
và có tư tưởng thoáng.
Bố gọi đó là
Mối quan hệ mới chớm nhát cáy.
Em thì sao cũng được.
Ồ, dĩ nhiên rồi.
- Vậy thì...
Mình không muốn đến câu lạc bộ thoát y.
Mình không muốn đến đó.
Nhưng mình không muốn anh ấy
nghĩ mình ra vẻ đoan trang.
Trời, chúng ta
đã nói "vậy thì" lâu quá rồi.
- Đi!
Có thế chứ!
Tối nay sẽ là huyền...
Khoan, có chắc
đến câu lạc bộ thoát y là ý hay không?
Im đi, Lily! Giờ tôi nắm quyền rồi!
Là huyền thoại.
Anh không có cột sóng nào.
Anh muốn gọi cho Ted.
Anh thấy thật lạ.
Lần cuối anh sống xa cậu ấy
là lúc học một kỳ ở nước ngoài.
Anh chưa từng học ở nước ngoài.
Đó là cách anh gọi khi bọn anh
sống ở hai phía của ký túc xá.
Sai rồi!
Xin hãy bảo bố là con không cắm vào đó.
Đúng đấy, bố Mickey, con đang làm thế đấy.
Được thôi. Bố sẽ chẳng nói gì hết.
Chỉ là...đây là căn phòng nơi bố lớn lên,
nên bố biết nó rõ hơn con một chút.
Rất nhiều kỷ niệm đẹp ở đây.
Đa phần là khi bố khám phá cơ thể mình.
Đủ rồi.
Bố Mickey, từ khi bố xuất hiện,
bố chỉ biết phán xét và thúc ép
và bố bị ám ảnh kỳ cục
về đời sống tình dục hồi thiếu niên.
Sáng mai,
bố phải rời khỏi đây.
Bố...chỉ muốn giúp các con...
Bọn con không cần bố giúp!
Bố...
Ôi, không...không sao đâu anh.
Ta phải làm vậy thôi.
Thật tệ khi người có thể
ngăn con phạm những sai lầm như vậy
lại bị đuổi đi vào tháng sau.
- Ngày mai!
Hai người có muốn xem nhảy không?
Em luôn sẵn sàng chơi.
Còn anh luôn sẵn sàng tới bến.
- Vậy thì...
Mình chưa sẵn sàng chơi.
Việc tới bến khiến mình chóng mặt.
- Được luôn!
- Ừ.
Tôi sẽ mua cho bạn trai tôi một màn múa
khêu gợi, vì đó là phong cách của tôi!
Tiệc tùng như ngôi sao nhạc rock!
Tiệc tùng như ngôi sao nhạc rock...
Chào các cậu. Ted đây.
Chắc các cậu vẫn đang bận dọn nhà.
Gọi cho tôi nếu muốn buôn chuyện nhé.
Xin lỗi vì đã dùng từ "buôn chuyện".
Ted, đừng lưu luyến Marshall và Lily nữa.
Hãy có chút tự trọng đi.
Giờ hãy đặt đồng năm xu này vào miệng...
để cô vũ nữ mắt lác kia hút nó ra bằng...
- Barney!
- Cái gì?
Tôi được phép nhớ họ, rõ chưa?
Hai bạn thân nhất của tôi.
Tôi là hai bạn thân nhất của cậu!
Và chúng ta đến đây đêm nay
để cho cậu thấy cậu chẳng cần nhớ gì hết
khi cậu có thể thay thế
bằng một thứ tốt đẹp hơn.
Các quý ông, hãy chào đón Jasmine!
CÂU LẠC BỘ VŨ NỮ
HỘP ĐÊM LUSTY LEOPARD
Nhớ cô ấy không?
Hồi trước bọn bố
có phát hiện một điều cực kỳ tuyệt.
Lily có một bản sao
là vũ công thoát y người Nga.
Nhìn cô ấy đi, Ted.
Cô ấy là phiên bản Lily già, kém xinh hơn,
nhưng thay vì hách dịch với chúng ta,
cô ấy khoe ngực cho ta xem.
Không được sờ.
Được rồi, hơi hách dịch một chút.
Tôi gọi cô ấy là Lily Tốt Hơn.
Này, Lily Tốt Hơn,
nhảy cho bạn tôi xem đi.
Barney, tôi không cần nhảy khêu gợi.
Tôi cần nói chuyện với bạn bè.
Ai bảo cậu không thể làm cả hai?
Nói với cô ấy đi. Cô ấy có tai mà.
Ừ, cô ấy có tai đấy.
Anh muốn sờ ngực bạn gái tôi không?
Trả 50 đô la.
Khoan...Lily Tốt Hơn
đang hẹn hò với gã đô con này ư?
Có giống người cậu quen không?
Đây là Marshall Mới.
Ta có nhóm mới rồi.
Chào các cậu, lại là Ted đây.
Tôi bắt đầu nghĩ các cậu đã quên tôi.
Hay đã để vài người hàng xóm khác
thay thế tôi.
Tên hắn là gì?
Tôi chỉ đùa thôi.
Dù sao thì...
tôi đang cố hình dung gương mặt các cậu.
Ted, khi họ phục vụ rượu
ở câu lạc bộ thoát y,
cậu không được tỏ ra mình là đàn bà đâu.
Trả 100 đô la rồi anh sẽ được
chiêm ngưỡng cả thế giới, anh bạn.
Họ đã phớt lờ cuộc gọi của tôi rồi ư?
Nghe này, tôi là người thực tế.
Tôi biết tôi phải quen
với việc đi nha sĩ một mình,
nhưng tôi không nghĩ
họ lại đoạn tuyệt như vậy.
Nếu họ không cần chúng ta,
ta cũng không cần họ.
Đúng thế! Cuối cùng cũng được!
Nhân tiện,
cậu thấy cách cô ấy khui chai không?
Cúp điện ở ngoại ô...rất tối.
Hộp cầu chì đâu rồi?
Em không biết.
Bố biết này.
Có thể bố sửa được đấy,
nếu bố không bận thu xếp hành lý.
Bố biết sao không?
Con cá hộp cầu chì nằm ở tầng hầm.
Con sẽ...tự đi tìm.
Khó đến mức nào chứ?
Có khó nhằn như cái bàn
con vừa va vào không?
Chơi chữ hay lắm, Mickey.
Mình xứng đáng được một viên kẹo mềm
ở bàn đầu giường vì câu đó.
Mình nên nhìn vào đâu?
Mình không thể nhìn ngực được.
Khỉ thật! Lỡ nhìn rồi.
Chắc Robin chẳng để ý đâu.
Trời, anh ấy có vẻ hứng thú
với bộ ngực đó.
Lắc đi cưng!
Dân chơi không sợ mưa rơi!
Lạ thật.
Mình sẽ nhìn vào mắt cô ta.
Anh ấy xiêu lòng với cô vũ nữ à?
Nhanh, làm gì ngầu đi.
Làm mưa tiền đi, con trai!
Tiền không thành vấn đề!
Chết tiệt, trong đó có tờ 20 đô la.
Xin chào, anh Eriksen.
Theo tiếng chuông gió,
bố nghe ra con đã xuống được tầng một.
Được rồi...bố biết gì không, bố Mickey?
Bố có thể để trò chơi kinh dị lúc khác đi.
Việc đó làm con sợ chết khiếp.
Ồ, nhưng trò chơi chỉ mới bắt đầu mà.
Bố đặt tên trò này là
"Đừng va vào đồ dùng trong nhà
trên đường đi tìm cầu chì
ở tầng hầm, Marshall."
Đó chỉ là giật tít thôi.
Này!
Anh dính một ít kim tuyến từ ngực vũ công
trên lông mày này, dân chơi.
Thích thật đấy.
Barney, anh cũng bị dính một ít.
Ở đâu?
Hết chưa?
Vâng, hết rồi.
Ai cần Marshall và Lily chứ?
Chúng ta đã có nhóm mới
và chúng ta sẽ đi chơi với nhau mãi mãi.
Tôi hết ca rồi.
- Tạm biệt.
- Khoan, dừng lại!
Về lý thuyết, bài hát chưa hết
nên bọn tôi vẫn bao cô.
Vả lại chúng ta là bạn thân!
Đi đâu nữa?
Bọn tôi sẽ đến nhà thương điên bỏ hoang
dưới lòng đất để chơi bài.
Được!
Sẽ vui lắm đây
và khi đó, tôi muốn mọi người nhớ
người đã dẫn cả nhóm đến đó:
Barney Stinson, trưởng nhóm mới.
Tôi thắng hết phỉnh của các người rồi!
Đừng uống khi ta đang...
Tôi đang khát, không sao.
Không sao.
Marshall, em vừa nhớ ra
em có thấy một hộp diêm trong ngăn kéo
cạnh thùng rác.
Được rồi, cảm ơn, em yêu.
Lily, anh không tìm thấy.
Con tìm cái này à?
Ồ, phải rồi, con đâu thấy bố.
À, bố đang đốt những que diêm
mà con đang rất cần.
Bố Mickey...đoán xem
ai đã tìm ra cầu thang xuống tầng hầm?
Con sẽ xuống chỗ hộp cầu chì ngay thôi
và khi con đến nơi,
chắc chắn là con sẽ tìm ra
cách hộp cầu chì vận hành,
nên sẽ không sao đâu.
Này, Marshall,
bố biết bố đã gây sự với con,
nhưng khuyên thật lòng,
ở bậc thang thứ hai, đừng...
Con không muốn nghe nữa, bố Mickey.
Ôi, đầu gối của tôi!
Và cẩn thận bộ trống của bố nữa.
Tôi lại thắng rồi!
Tôi bịp đấy.
Tôi còn không có đủ bài nữa.
Ted, xin cậu đừng thắng nữa.
Nhìn này, là quang cảnh
thành phố New York.
Chúng tôi xây Thành phố Phỉnh
Bằng tiền của các người
Xây Thành phố Phỉnh chọc trời!
Nghe này Dao Bướm.
Tôi đã hy vọng bị đâm bởi Xăm Mặt...
hoặc Má Sẹo Lởm Chởm, hay Larry,
- chứ không phải anh.
- Sao tôi không có biệt danh?
Vì anh có quá nhiều đặc điểm, Larry.
Chỉ nên có một đặc điểm thôi!
Thấy chưa, đó là lý do
cậu mang Marshall Mới theo.
Bọn tôi sẽ dự tiệc ở lò mổ.
Các người đi không?
Lạy Chúa, đừng.
Đừng bắt mình làm thủ lĩnh nhóm nữa.
Không thể tin là bác sĩ Kevin
không nhớ mặt mình
sau buổi trị liệu ba năm về trước.
Đó là tên điên đã đâm
các quản giáo nhà tù ư?
Chúng ta phải dự buổi tiệc đó!
Mình sẽ chẳng có tình yêu.
Tuyệt thật.
Lily?
Anh nghĩ là mình đã phạm sai lầm
khi chuyển ra ngoại ô sống.
Anh nhớ nhà mình.
Anh nhớ bàn mình ngồi với bạn bè.
Và anh khá chắc anh bị dùi trống...
đâm vào nơi nào đó không ổn lắm.
Bố, sao bố lại xử sự thế này?
Thì bố chỉ muốn phụ giúp,
nhưng các con muốn bố dọn đi
trước Ngày Quốc khánh.
Ngày mai.
Bố biết một người bố có ích,
chưa kể là ông ngoại, sẽ làm gì không?
Hãy sửa điện đi.
Được rồi, Marshall, nghe này.
Bố sẽ chỉ con đến chỗ cầu chì.
Bố xuống đây và làm giúp con được không?
Con không biết gì về ngôi nhà này.
Không, Marshall,
con chưa biết gì về nhà của con cả.
Được rồi,
chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Chờ ở đây, bọn tôi sẽ đưa các người
vào danh sách VPI của bữa tiệc.
Mỗi người đưa 200 đô la.
Phí phục vụ.
Phí phục vụ thế thì hơi cắt cổ đấy.
Đây là bữa tiệc rất vui.
Là tiệc của đội New York Yankees
và hãng Coca-Cola.
Ôi, Chúa ơi.
Tiệc của đội Yankees và Coca-Cola ư?
Nghe như là thật vậy.
Được rồi, Marshall, giờ con tiến ba bước,
nhớ cúi đầu tránh cái quạt trần bị hỏng.
Giờ nhìn sang bên trái
và nhổ nước bọt xem.
Đó là máy đun nước nóng.
Hãy tránh xa nó ra.
Cái máy đó còn nóng hơn lúc
bà góa Rodriguez mặc đồ bó.
Rồi, giờ đi qua máy giặt và máy sấy
sẽ đến phần khó nhất.
Giờ con phải bò bên dưới bàn chơi bóng bàn
và đừng dùng khuỷu tay nhiều quá.
Sao lại không?
Vì có 900 quân domino
đang xếp hình Barbara Eden.
Bố rất hâm mộ
chương trình I Dream Of Jeannie.
Con qua được rồi.
Con không biết tiếng đó là gì, bố Mickey.
Là tiếng Barbara Eden
sẽ không bao giờ ngủ với bố.
Tiếng đó đấy.
Bố, tiếp tục đi.
Thôi mà.
Được rồi, Marshall,
tiến ba bước và con sẽ đến hộp cầu chì.
Bố nghĩ anh ấy làm được chưa?
Anh làm được rồi!
Không, Marshall...
con làm được rồi.
Bên lề: Đêm đó đã khơi nguồn cảm hứng
cho trò chơi thành công nhất của Mickey...
VỠ KÍNH KIỂU DOMINO
MÁY XÉN VƯỜN RỈ SÉT
CÚP ĐIỆN!
Do công ty Trò chơi Aldrin sản xuất!
Dựa theo số khách
mà cô gái điếm đó đã phục vụ,
em đoán ta đã ở đây gần một tiếng rồi.
Ted, chúng ta bị gạt rồi.
Lily Tốt Hơn và Marshall Mới
sẽ không gạt tiền của ta.
Họ là bạn thân của bọn mình.
Mọi người bình tĩnh đi,
lát nữa tôi sẽ cướp tiền của tên ngốc này.
Chết tiệt, Ted.
Marshall Mới là con gấu trốn khỏi sở thú
và việc duy nhất mà Lily Tốt Hơn
làm tốt hơn Lily của chúng ta
là kích thích chỗ ấy của đàn ông.
Tôi đoán thế.
Tôi phải thừa nhận.
Tôi không thể lãnh đạo nhóm này.
Chúng ta cần Marshall và Lily.
Nhưng họ đi rồi mà, phải không?
Ý em là sẽ chuyển từ gặp vài lần một tuần
sang gặp vài lần một tháng
và cuối cùng là chỉ gặp vào dịp lễ.
Rồi thời gian trôi qua,
khi cậu biết tin Marshall đã chết
và cậu đến đó, ban đầu là để an ủi Lily,
sau đó lại thành dan díu
và cậu thấy tội lỗi,
nhưng cảm giác tội lỗi lại
khiến việc đó dơ bẩn và thích thú hơn...
Không, tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Đặc biệt là đoạn cuối.
Nghe này, đêm nay tôi hơi say
và ngờ nghệch,
nhưng ta nên làm thế này.
Đầu tiên, ta sẽ để lại lời nhắn
cho Lily Tốt Hơn và chàng Arvydas,
vì họ sẽ lo.
- Ôi, anh bạn.
- Sau đó,
chúng ta sẽ đi gặp Marshall Duy Nhất
và Lily Độc Nhất
vì chúng ta là bạn thân
và họ chỉ cách ta 46 phút đi tàu.
Mọi người ủng hộ chứ?
Dù tôi vẫn nhớ cảm giác nắm quyền
nhưng không sao, đi thôi!
Này, anh muốn đi đến Long Island
cùng bọn em không?
Ừ, còn vài giờ nữa mặt trời sẽ mọc.
- Vậy thì...
- Không.
- Không ư?
Thế là không ổn ư?
Không, rất ổn.
Ôi, cảm giác này thật tuyệt.
Anh ghét phải làm gì đó
hay đến bất cứ đâu!
Trải nghiệm mới thật tệ!
Tiện thể, em ghét đập tay với anh!
Anh biết.
Chúng ta là người lớn đang ngủ với nhau,
chứ không phải bọn nam sinh đại học.
Trời ạ, mình rất thích đập tay.
Sáng hôm sau, Marshall và Lily
thức giấc với một bất ngờ.
Này, các cậu...làm gì ở đây thế?
Bọn tôi muốn kiểm tra
chìa khóa dùng được không.
Bọn tôi nhớ các cậu.
Ôm bà mẹ một cái nào.
Đừng kiểm tra tin nhắn thoại.
Cậu có thể sẽ thấy vài tin kỳ quặc.
Cậu có nghe không?
Đây là tiếng tôi đang quên các cậu đi.
HỘP ĐÊM LUSTY LEOPARD
Ừ, tôi là vũ công thoát y.
Được rồi, có ai ăn bánh kếp không?
Hai người nào muốn ăn bánh kếp đây?
Tôi sẽ làm thêm.
Tốt quá, tôi muốn ăn.
Của anh đây.
Cảm ơn.
Thưởng thức nhé.
Này, con yêu.
Bố xin lỗi vì đã cư xử không ra gì.
Được chứ? Bố sẽ đi ngay sau bữa sáng.
Bố sẽ ở nhờ nhà bạn bè.
Bố biết sao không? Bố có thể ở lại.
Ôi, ơn Chúa. Bố chẳng có bạn.
Bố sẽ ở lại tối đa là hai tuần.
Ông ấy đã ở hơn hai tuần.
Năm người bọn bố có luôn sống
gần chỗ cái bàn đó không?
Không, đó là cuộc sống, các con ạ,
nhưng đây là điều bố đã nhận ra.
Bàn họp nhóm có thể là bất kỳ nơi nào
mà năm người bọn bố ở cùng nhau.
Đúng rồi, bà góa Rodriguez. Giãn người đi.
Duỗi chân ra.
Đúng rồi.
Nắm lấy tay trái.
Ép chặt ngực.
Ngã xuống thật nhanh.
Ôi, Chúa ơi!
Ai đó gọi 911 đi!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư