Cảm ơn cậu.
Lạ thật. Tôi có một tin nhắn thoại.
Lạ thật.
Cậu còn dùng máy trả lời tự động.
Ted, tôi là Thuyền Trưởng đây.
Hãy gọi lại cho tôi ngay khi có thể.
Ôi, khỉ thật.
Các con nhớ Thuyền Trưởng chứ.
Ông ấy là một trong những người
giàu nhất New York.
Khi gặp bố, ông ấy là chồng của Zoey
người mà bố xem như...bạn bè.
- Ôi trời, ông ấy có vẻ rất giận.
- Thật hả?
Đúng vậy. Nghe này.
Ted, tôi là Thuyền Trưởng đây.
Hãy gọi lại cho tôi ngay khi có thể.
Ồ, tôi cảm thấy rồi.
Sao? Tôi không thấy gì cả.
Nghe lần nữa này.
Ted, tôi là Thuyền Trưởng đây.
Hãy gọi lại cho tôi ngay khi có thể.
Ông ấy có vẻ rất giận.
Ừ, và tôi nghĩ tôi biết vì sao.
Chắc là vì lần cuối cùng tôi gặp ông ấy.
Vào khoảng...một năm rưỡi trước.
Các cậu, đó là một câu chuyện điên rồ.
Ồ, đúng vậy.
Tôi nhớ mà.
Cậu không có ở đó.
Ted, vớ vẩn.
Nếu cậu có chuyện gì điên rồ, tôi sẽ ở đó.
Đó là quy luật tự nhiên rồi.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
À, lúc đó khoảng một vài tuần
sau khi tôi và Zoey chia tay
tôi đang trong giai đoạn hồi phục,
và tôi hơi có chút...hứng khởi
với một cô gái tên Becky.
- Becky?
- Thuyền.
Thuyền!
Cái quảng cáo này là về gì vậy?
- Anh hơi không...
- Thuyền!
Thuê phòng đi, hai người.
Cậu đâu có ở đó.
Tôi đã ở đó.
Được rồi, cậu có ở đó?
Vậy kể tiếp tôi nghe xem.
Tôi thích cái cách cậu kể hơn.
Làm ơn đi, tôi năn nỉ đấy.
Được rồi, chúng ta sẽ kể cùng nhau.
Đồng ý.
- Lily...
- ...đã mời bọn tôi...
- ...tới một buổi...
- ...buổi diễn của Garfunkel.
- ...khai trương triển lãm tranh.
- Buổi diễn khai trương tranh Garfunkel.
Kể tiếp đi, Ted. Làm tốt lắm.
Dù sao, tôi đã tới buổi triển lãm...
Chỗ này tuyệt quá.
Hy vọng là tôi không tự làm mình mất mặt.
Gì cơ? Lily, thôi nào.
Không có gì khiến cậu mất mặt cả.
Này, xem ai kìa.
Và người bước vào là...
Bố về rồi đây.
Không.
Chà, Ted Mosby, kẻ báo oán của tôi.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
- À, Lily thấy quảng cáo của...
- Buổi triển lãm?
- Nên chúng tôi đến để xem thử...
- Các tác phẩm?
- Và rồi chúng tôi gặp...
- Tôi.
Lão già này thật thô lỗ.
Mình biết vì sao lão nổi điên.
Mình đã hú hí với vợ cũ của lão...
liên tục.
Dù vậy, lão ta vẫn là đồ khốn.
Cần có một ai đó hạ bệ lão.
Thứ lỗi. Tôi cần tìm...
Nhân cách.
Cảm giác là như vậy đấy.
Đây là cố vấn nghệ thuật của tôi. Shelly.
Cố vấn nghệ thuật? Là gì vậy?
Shelly giúp Thuyền Trưởng
lựa chọn những tác phẩm
dựa trên tính thẩm mỹ và giá trị của nó
như một dạng đầu tư.
Đó là lý do tôi nghĩ cô ấy sẽ thích
bức tranh con voi này.
Tôi nghĩ tay họa sĩ này sẽ nổi sớm thôi.
À, tôi nên đi rồi.
Thuyền Trưởng, ngày mai bàn bạc tiếp nhé?
Rất sẵn lòng.
Này, nếu thích nghệ thuật,
mọi người nên xem bức tranh
tôi vừa mua được.
Trong căn hộ của tôi ngay trên tầng.
Mọi người sẽ phải kinh ngạc đấy.
Ai mà dùng cái gạt tàn đắt tiền này,
hẳn phải có một hòn đảo để săn đầu người.
Có thể là ở đâu đó vùng Ca-ri-bê.
Tôi cá là nơi có thể lặn được.
Xin chào, em yêu,
tình yêu của tôi, tất cả của tôi.
Vậy, ai muốn xem bức tranh nào?
Thuyền Trưởng, chúng tôi biết
vì sao ông đưa chúng tôi lên đây.
Đó là...vì chuyện tôi và Zoey.
Ted, nếu cậu có điều gì muốn nói...
thì nói ngay đi.
Súng phóng lao ư?
- Súng phóng lao hai tên.
- Một tên.
- Với một ống ngắm.
- Không ống ngắm.
Tôi biết ông không vui,
nhưng tôi hứa với ông,
giữa tôi và Zoey không có gì
cho tới sau khi ông và cô ấy chia tay.
Nên...hãy làm ơn, đặt...nó xuống đi.
Được chứ? Ồ đúng rồi.
Nghe này, Ted, tôi không giận cậu.
Sự thật là tôi đang yêu một người khác,
nên chúng ta ổn.
Có điều đừng cướp của tôi lần này nữa,
được chứ?
- Được chứ?
- Tất nhiên rồi.
- Tôi hứa.
- Được rồi.
Nhưng nó làm tôi phải nghĩ...
người phụ nữ mới này là ai?
Tôi có cảm giác bất an kỳ lạ.
Hai chúng tôi đều có.
Tôi phải xem bức ảnh đó.
Và tôi đợi cho đến khi
tất cả mọi người ra khỏi phòng, và rồi...
Thuyền!
Không.
Không!
Cô ấy là "thuyền",
và ông ấy là Thuyền Trưởng.
Thật là đáng yêu. Tôi thấy mừng cho họ.
Ted, cậu tệ thật.
Ôi Chúa ơi.
Là ông ấy. Phải làm sao đây?
- Làm sao đây?
- Đợi chút, Ted.
- Từ từ đã nào!
Này, có khi nào ông ấy gọi...
để mời ba chúng ta đi chơi thuyền không?
Ờ, tôi không biết.
Khả năng là một phần trăm.
Xin đợi máy từ Ted.
Alô.
Ted, tôi muốn hỏi cậu một chuyện,
và tôi muốn cậu phải hoàn toàn
thành thật với tôi.
Số của Robin bạn cậu là bao nhiêu?
Cái gì?
Ted, hỏi về con thuyền đi.
Thuyền Trưởng, ông có thể giữ máy không?
Khẳng định.
Ông ấy muốn số của Robin.
Tôi có nên cho ông ấy không?
Ông ta đang cố tán tỉnh
vị hôn thê của tôi?
Không được.
Cách duy nhất để điều đó xảy ra
là nếu tôi cũng đi tán tỉnh ai đó khác.
Đợi một chút...Không được.
Trừ khi...Tuyệt đối không.
Tuy nhiên...Quên nó đi.
Mặt khác...Thôi đi!
Các cậu, tôi cần phải đưa ra quyết định.
Biết sao không, cứ làm đi.
Nếu đó là cuộc gọi gạ gẫm,
thì Robin sẽ từ chối khéo ngay,
nhưng trong khi đó,
Ted sẽ lại lấy lòng được Thuyền Trưởng.
Tất cả chúng ta sẽ đi chơi thuyền.
Tôi sẽ được lái nó. Ai cũng có lợi.
Được rồi.
Tốt thôi. Đưa số cho ông ta đi.
- Cậu không sợ cô ấy bực?
- Tôi không nghĩ vậy.
Anh đưa số của em cho Thuyền Trưởng hả?
Cô ấy có bực.
Anh có nhớ cái đêm chúng ta đi cùng ông ấy
ở buổi triển lãm tranh không?
Ồ đúng rồi, chắc chắn anh sẽ không nhớ,
bởi vì trước đó,
anh đã ăn một cái sandwich to, béo
với Becky.
Thuyền!
Cái quảng cáo này là về gì vậy?
Thì sao? Anh không nghĩ
nó sẽ thay đổi được điều gì.
Ngon quá!
Chỗ này tuyệt quá.
Hy vọng là tôi không tự làm mình mất mặt.
Lily, thôi nào.
Không có gì khiến cậu mất mặt cả.
Này, xem ai kìa.
Bố về rồi đây.
- Không.
Chà.
Ted Mosby, kẻ báo oán của tôi.
Cậu đang làm gì ở đây?
À, Lily...
thấy quảng cáo của...
Buổi triển lãm.
Nên chúng tôi...
đến và xem thử...
Các tác phẩm?
Và rồi chúng tôi gặp...
Tôi?
Và Thuyền Trưởng không hề lườm anh.
Ông ấy không thể rời mắt khỏi...
Rất vui khi được gặp lại cô.
À ừ, tôi cũng vậy.
- Ồ.
- Lão già này thật thô lỗ.
Tôi biết vì sao lão nổi điên.
Tôi đã hú hí với vợ cũ của lão...liên tục.
Dù vậy...lão ta vẫn là đồ khốn.
Cần có một ai đó hạ bệ lão.
Xin lỗi.
Tôi cần tìm lại nhân cách.
Đây là Shelly, cố vấn nghệ thuật của tôi.
Cố vấn nghệ thuật? Là gì vậy?
Shelly giúp Thuyền Trưởng lựa chọn
những tác phẩm dựa trên tính...
Nhân cách.
Cảm giác là như vậy đấy.
...thẩm mỹ,
và giá trị của nó như một dạng đầu tư.
Đó là lý do tôi nghĩ cô ấy sẽ thích
bức tranh con voi này.
Tôi nghĩ tay họa sĩ này sẽ nổi sớm thôi.
À, tôi nên đi rồi.
Thuyền Trưởng, ngày mai bàn bạc tiếp nhé?
Nếu cô thích nghệ thuật
thì cô nên xem bức tranh tôi vừa mua được.
Nó sẽ làm cô ngạc nhiên.
Lặn nào.
Và sau khi em giúp anh
không làm vỡ cái gạt tạt vô giá đó...
Không cần cảm ơn.
Xin chào, em yêu,
tình yêu của tôi, tất cả của tôi.
Ây lô?
Vậy ai muốn xem bức tranh nào?
Được rồi, Thuyền Trưởng.
Tôi biết sao ông đưa chúng tôi lên đây.
Đó là vì chuyện tôi và...
Zoey.
Được rồi, Ted.
Nếu cậu có điều gì muốn nói...
thì nói ngay đi.
- Một cái điều khiển?
- Một cái điều khiển.
Bình tĩnh nào.
Tôi...biết ông không vui, Thuyền Trưởng.
Tôi...chỉ...muốn đảm bảo với ông...
giữa tôi và Zoey không có gì
cho tới sau khi ông và cô ấy chia tay.
Nên...hãy...làm ơn, đặt nó xuống đi.
Được rồi.
Đúng rồi.
Ted, tôi không giận cậu.
Sự thật là tôi đang yêu một người khác.
Vậy nên, ông ấy mời tôi trở lại phòng ngủ
để xem bức tranh, và...
Cuối cùng.
Chỉ còn riêng hai ta.
Robin, không, anh không muốn
tưởng tượng chuyện đó.
Không có gì xảy ra cả.
- Không, vậy có nghĩa là bằng tay rồi.
- Cái gì?
Không.
Nghiêm túc đấy.
Ông ấy đang ở giai đoạn hồi phục.
Em đã nói ông ấy dành thời gian
để kiểm soát lại cảm xúc và...
gọi cho em sau một năm rưỡi nữa.
Ồ, tuyệt thật.
Nếu ông ấy muốn hẹn em thì sao?
Nó có nghĩa là gì
đối với mối quan hệ của chúng ta?
Sao hả, có phải chúng ta dự tính
cho một cuộc hôn nhân
đầy hứng khởi và tân tiến
trong đó chúng ta không bị bó buộc
bởi những nguyên tắc
ngột ngạt và lỗi thời
của chế độ một vợ một chồng...
và thay vào đó là tận hưởng
sự đồng hành với nhiều bạn tình
và thỉnh thoảng cùng đem bạn tình đó
lên giường của chúng ta,
nhưng chỉ nữ thôi, không phải nam,
hoặc chỉ thử một lần
để xem cảm giác như thế nào?
Ý anh là, em muốn như vậy sao?
Không hề.
Được thôi.
Anh cũng không hề!
Nghe này, Robin,
em...cần phải gọi cho Thuyền Trưởng,
và từ chối khéo ông ấy, được chứ?
Để ông ấy tiếp tục cuộc sống của mình.
Để ông ấy đi chơi thuyền
cùng với những người bạn cũ,
hoặc vài bạn mới.
Có lẽ để một trong những người bạn mới đó
lái chiếc thuyền luôn.
Như vậy một trong số họ có thể nói...
"Có băng trôi phía trước!"
Được thôi.
Ây lô.
Chào Thuyền Trưởng. Robin đây.
Tôi...phải thông báo với ông.
Tôi đính hôn rồi.
Đính hôn? Tôi tưởng cô cưới Marshall rồi.
Cô là Robin phải không?
Cô giáo viên mầm non đầu đỏ,
người mặc bộ váy xám và đi giày xanh
ở buổi triển lãm?
Ông có thể giữ máy không?
Đang thả neo.
Ông ấy đang tìm Lily.
Tôi có nên đưa số cho ông ấy không?
Được. Bọn tôi đã thảo luận rồi.
Bốn triệu đô la tiền mặt.
À, số điện thoại.
Ừ, tôi không nghĩ cô ấy sẽ bực đâu.
- Anh đưa số của em cho Thuyền Trưởng ư?
- Cô ấy có bực.
Cuối cùng chuyện này cũng đến.
Quá khứ đã tóm được em rồi.
Ôi Chúa ơi.
Lily, nếu em nói với anh
em đã ngủ với Thuyền Trưởng
với mức giá dưới 2,8
mà chúng ta đã đồng ý
chỉ thấp ngang vậy nếu...
Không, chuyện không phải như vậy.
Các cậu có nhớ lần cuối cùng
chúng ta gặp Thuyền Trưởng chứ?
- Có.
- Ừ, tất nhiên.
Tất nhiên là không.
Barney, cậu không có ở đó.
Ted, cậu vừa mới lạc trôi
với đống cỏ Snoop Dogg,
và Robin, cậu vừa trở về
từ một buổi họp rất dài.
Ngon tuyệt. Món tôm cho anh.
Nơi này thật tuyệt vời.
Hy vọng là tôi không tự làm mình mất mặt.
Thôi nào, Lily, không có gì
khiến cậu phải mất mặt cả.
- Này! Xem ai kìa!
- Bố...
- Không phải.
Chà.
Ted Mosby, kẻ báo oán của tôi.
Xin chào, thủy thủ.
Không!
Được rồi, đúng là như vậy đấy.
Đây là Shelly, cố vấn nghệ thuật của tôi.
Cố vấn nghệ thuật!
Là gì vậy?
Shelly giúp Thuyền Trưởng lựa chọn
những tác phẩm dựa trên tính thẩm mỹ,
và giá trị của nó như một dạng đầu tư,
đó là lý do tôi nghĩ cô ấy sẽ thích
bức tranh con voi này.
Tôi nghĩ tay họa sĩ này sẽ nổi sớm thôi.
Phải là Dumbo thật sự
mới không thích bức tranh này.
Hiểu không? Vì cậu ấy là một con voi?
Khiếu hài hước của cô
tuyệt như khiếu thẩm mỹ của cô vậy.
Thuyền Trưởng?
Ngày mai bàn bạc tiếp nhé?
Nếu cô thích nghệ thuật,
cô nên xem bức tranh tôi vừa mua được.
- Nó ở trong...
- Nhân cách.
Cảm giác là như vậy đấy.
...trong căn hộ của tôi, trên tầng.
Nó sẽ làm cô ngạc nhiên.
Lặn nào.
Và sau khi tôi giúp hai người
không làm vỡ cái gạt tàn vô giá đó...
Không cần cảm ơn.
Xin chào, em yêu,
tình yêu của tôi, tất cả của tôi.
NGƯỜI LÁI THUYỀN TINH TẾ
Vậy...ai muốn xem bức tranh nào?
Ồ, nếu ông cho tôi xem của ông
tôi sẽ cho ông xem của tôi.
Vậy nên bọn tôi đi xem bức tranh.
Ông biết không, tôi nghĩ
bức tranh con voi kia để đây sẽ đẹp hơn.
Cô đang nhìn một tuyệt tác,
và cô chỉ nói đến bức tranh con voi
nào đó sao?
Không!
Ồ, bức này cũng đẹp.
Tôi chỉ thích
bức tranh con voi kia hơn thôi.
Này, cô thích cái gì không quan trọng.
Cô chỉ là một cô giáo mầm non thôi.
Ồ, cuối cùng thì chỉ có hai chúng ta.
Ôi không, Lily. Em đã làm gì?
Ông ấy là một tên khốn,
ông ấy đáng bị lấy đi bức tranh quý kia.
Ôi Chúa ơi, Lily, em không...
Tất nhiên là không rồi.
Thay vào đó em đã lấy trộm cái gạt tàn.
- Lily!
- Này, anh biết luật mà.
Anh cư xử không đúng,
em lấy đi một món đồ chơi của anh.
Aldrin Công Lý, anh yêu à.
Vậy em đang nói với anh
cái gạt tàn trong căn hộ chúng ta
suốt một năm rưỡi qua
không chỉ là đồ lấy trộm,
mà còn rất đắt tiền.
Cả hai điều đó, đúng vậy.
Các cậu, cho bọn tôi xin ít phút,
được không?
Ồ, họ sẽ làm chuyện ấy.
Không, bọn tôi cãi nhau.
Và có thể sau đó là làm chuyện ấy.
Tôi không thể tin được
đó là cùng một cái gạt tàn.
Lẽ ra tôi nên nhận ra nó.
Tôi biết. Tôi cũng vậy.
Barney, cậu không có ở đó.
Tại sao việc cậu có trong câu chuyện
lại quan trọng vậy?
Bởi vì những chuyện điên rồ
là điều tôi có.
Cậu có kiến trúc, Marshall có luật,
Lily có nghệ thuật,
Robin có sự thỏa mãn tình dục cho tôi.
Tất cả các cậu đều có một đam mê
dẫn dắt các cậu.
Nếu tôi có đam mê, đó là đón nhận
và biến cuộc sống
thành những chuyện điên rồ.
Nếu không có tôi mà các cậu làm được...
tôi cũng không biết tôi là ai nữa.
Cậu biết sao không, Barney?
Khi tôi nghĩ lại thì...
- cậu có ở đó.
- Đúng vậy, anh đã ở đó.
- Có sao? Ý anh là, anh biết mà.
- Đúng thế.
Đó là điều tôi muốn nói đấy, các cậu.
Bọn tôi...đã không nhận ra cậu bởi vì...
cậu đang hóa trang.
Đúng vậy, anh đang thử một chiêu
trong Bí Kíp Cua Gái.
Với Shelly, người cố vấn nghệ thuật.
Đúng vậy, nó là một chiêu
có liên quan đến nghệ thuật...
Công tước Hoàng gia xứ Grand Fenwick?
Một chiêu đơn giản
với hai dụng cụ thường nhật trong nhà
một bộ trang phục quân đội Áo
và bức tranh sơn dầu của bản thân?
Đúng là chiêu đó,
và nó hoàn toàn hiệu quả với Shelly.
Tôi đã hoàn toàn hạ gục cô ta!
Sau đó tôi tán đổ luôn chị gái cô ta,
người còn hấp dẫn hơn.
Ký ức huy hoàng.
Em sẽ phải trả lại cái gạt tàn đó,
và em nên cầu nguyện
ông ta sẽ không đòi thêm phí,
vì anh không thể tiếp tục cuộc hôn nhân
khi một trong hai ta vào tù.
Dù chúng ta từng nhập vai
vợ chồng tù nhân nhiều lần,
nhưng anh không làm vậy
trong đời thật được.
Em xin lỗi,
nhưng luật lệ đã thông qua rồi.
Em sẽ không trả lại nó đâu.
Ôi Chúa ơi!
Lily, sao phải to tát vậy?
Vậy thì sao nào?
Ông ấy nói
em chỉ là một giáo viên mầm non.
Sao em lại quá để ý đến điều đó?
Bởi vì ông ấy nói đúng.
Em chỉ là một giáo viên mầm non.
Đúng, em có một bằng đại học về nghệ thuật
và lẽ ra em phải sử dụng nó,
nhưng em đã không làm.
Lúc nào đó trong cuộc đời mình,
em đã quên phải theo đuổi ước mơ...
bây giờ em quá già và em là một người mẹ
và nó đã quá muộn cho em rồi.
- Quá muộn rồi.
- Lily, thôi nào.
Không, nó không quá muộn đâu.
Ngày mai, em sẽ xin nghỉ việc
và em sẽ...quay lại và lựa chọn
công việc nghệ thuật đúng đắn
mà em đã bỏ lại.
Và em biết sao không?
Anh sẽ đi tìm Shelly,
và anh sẽ đấm vào mặt cô ta.
Anh sẽ...đấm vào mặt một cô gái...
rồi bỏ chạy.
Nghe này.
Anh hứa với em...
những ngày tuyệt vời và thú vị nhất
của đời em đang ở phía trước.
Em yêu anh rất nhiều
vì đã nói những điều đó...
nhưng có những thời điểm trong đời
nó không thể trở thành hiện thực được nữa.
Em xin lỗi vì đã lấy trộm nó.
Ngày mai việc đầu tiên em làm
sẽ là trả lại nó.
Vậy là ngày hôm sau,
Lily trở lại căn hộ của Thuyền Trưởng.
Ồ, cái này là sao.
Tôi không nhận ra là nó đã mất.
Không ảnh hưởng gì cả.
Đợi đã, nếu ông không gọi tôi
vì chuyện cái gạt tàn,
vậy vì sao ông muốn gặp tôi?
Đi theo tôi.
Ôi Chúa ơi.
Đúng vậy, tối hôm đó
tôi đã xuống lại buổi triển lãm và mua nó.
Shelly không ngăn cản ông sao?
Shelly đang cặp kè với một gã người Áo
cô ta gặp ở bữa tiệc.
Không, tôi chỉ...à,
tôi thích cái cách
cô nói là cô thích bức tranh.
Tôi vẫn thích nó.
Tôi cũng vậy.
Tiện thể, tôi vừa bán nó
với giá bốn triệu đô la.
Cái gì?
Một năm rưỡi kể
từ khi tôi mua bức tranh này,
tay họa sĩ đã trở thành một ngôi sao lớn
trong giới mỹ thuật.
Basquiat tiếp theo, họ nói như vậy.
Và không ai thấy được điều đó,
ngoại trừ cô.
Nên tôi quyết định chia cho cô
một nửa số tiền bán tranh.
Tôi đùa thôi.
Tôi không đưa hai triệu đô la đâu.
Ý là, tôi có thể.
Dễ thôi.
Nó cũng chẳng ảnh hưởng gì đến tôi.
Nhưng tin tôi đi, luật thuế đáng sợ lắm,
cô không muốn trở nên giàu có bây giờ đâu.
Đây là điều tôi đang nghĩ.
Tôi muốn quay lại với cuộc chơi nghệ thuật
và tôi cần một cố vấn mới.
Đợi đã, ông đang đề nghị
việc làm cho tôi sao?
Nếu cô muốn nó.
Cô nói sao nào?
Và cô ấy đồng ý.
Các cậu, thật là tuyệt vời!
- Các cậu nên có ở đó.
- Barney! Để cậu ấy kể đi.
- Cậu không có ở đó.
- Các cậu!
Em đã nói gì, em yêu?
Em đã đồng ý.
Nói rồi mà!
Sao mà tôi biết...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Lã Hoàng Nam Phương