Các con, cuối năm 2012, bố nhận được
một tin nhắn rất quan trọng.
ROBIN VÀ TÔI ĐÃ ĐÍNH HÔN!!!
Chú Barney và dì Robin đã đính hôn,
đánh dấu thời điểm thực sự hạnh phúc
với nhóm nhỏ bọn bố.
Vấn đề là...
một người trong nhóm chắc chắn không vui.
Marvin khóc không ngừng.
Các cậu nghĩ đó là gì? Thằng bé đói à?
Chà, chắc là vậy.
Cảm ơn cậu đã nghĩ tới điều đó, Ted.
Bọn tôi vừa tưới nước
và hướng thằng bé về phía mặt trời.
Xin lỗi, tôi chưa ngủ từ...
tháng 1.
Đồ ăn đầu vào không thành vấn đề,
mà là những thứ thải ra,
hoặc không thải ra.
- Thằng bé chưa ị ba ngày rồi.
- Phải, bình thường tôi không hề mong
tã bẩn dính thứ mà tôi ghét nhất,
nhưng giờ tôi lại nhớ
việc vạch tã vào buổi sáng
- và tìm cái thứ to ẩm ướt, màu đen...
- Lily, tôi đang ăn sốt bò cay.
Tôi đang ăn sốt bò cay, Lily.
Hoa giấy.
Một màn bắn hoa giấy lớn.
Thường thì, trẻ con là máy bắn hoa giấy.
Thằng bé là Rip Taylor mặc tã giấy.
Anh có cảm giác, ở điểm này,
Rip Taylor chính là Rip Taylor mặc tã.
Và với hình ảnh ấy, tôi xong bữa tối.
Chào, mọi người.
- Chào.
- Chà.
Cô dâu đến rồi.
Giờ mới đến phần khó chịu, đúng không?
Lên kế hoạch đám cưới à?
Không vui tí nào, đúng không?
Không biết nữa. Tôi cũng đang mong đây.
Được, tôi sẽ giúp cậu.
Điều đầu tiên cần làm là chọn ngày cưới.
Ngày 25, tháng 5, năm 2013.
Cảm ơn, Ted.
Phụ nữ đang nói chuyện.
Thực ra, đó là ngày cưới.
Ted đã đề nghị giúp đỡ
lên kế hoạch một chút.
Và, chà...
Bìa dày đấy.
Ồ, cái này hả?
Mới là bánh cưới thôi.
Dù sao thì, chúng ta sẽ làm lễ
ở nhà thờ nhỏ xinh ngoài Long Island,
nơi tôi suýt cưới Victoria. Vị trí đẹp.
Rồi ta sẽ tổ chức tiệc cưới
trong một căn lều to màu trắng
trên bãi cỏ trước khách sạn.
Ồ, và màu sắc sẽ là màu kem
và màu hoa cà.
Tôi xé xác cậu, đồ khốn.
Đừng, Lily.
Em ổn.
Robin này, Barney đâu?
Cậu ấy trốn rồi hả?
Nếu thế, chính xác lúc mấy giờ?
Quan trọng cho kèo trên-kèo dưới đấy.
Barney không sao, chỉ là sáng sớm nay...
Vậy là, đã ba ngày từ khi em nói đồng ý.
Đúng.
Và cơn hoảng loạn của anh
đang ngắn dần và giảm đi đấy.
Anh không làm được!
Anh thấy như đang chìm dần ấy!
Cũng đúng.
Vậy em đoán ta đã chính thức đính hôn.
Có lẽ nên thưa chuyện với bố mẹ.
Em đoán bố em biết rồi.
Anh đã gọi cho bố và xin phép, hả?
Phải, Robin.
Anh đã mua em bằng một con bò
và nhiều loại gia vị phương Đông.
Ông ấy sẽ cho em vào chuồng,
rồi gửi em lên lưng ngựa tới khu trại
xa xôi trên sa mạc của anh.
- Được rồi, Barney...
- Khoan, anh chưa nói xong.
Ở đó, em sẽ được tắm trong nước hoa,
dầu thơm và được đưa tới lều của anh.
Sau khi em trình diễn Điệu múa
bảy mạng che mặt truyền thống,
chúng ta sẽ dời sang thảm da hổ
nơi chúng ta sẽ...
- Barney...
- Robin!
Nếu cùng nhau xây dựng hôn nhân,
thì đừng ngắt lời nhau suốt như thế.
- Được, kể hết chuyện của anh đi.
- Cảm ơn em.
Nơi chúng ta sẽ làm chuyện đó.
- Anh đã xin phép bố em chưa?
- Anh chưa xin.
Các cậu biết đấy, bố tôi hơi đáng sợ.
Hơi à? Ông ấy là phù thủy
nhà Slytherin lạnh lùng.
Lúc nào trông ông cũng như
vừa mới tát xong một gã
bị trói vào ghế ở phòng kín.
Dù gì thì, bọn em đi ăn trưa...
Em biết là đã nói với anh chuyện này rồi,
nhưng bố em là một người đáng sợ đấy.
Xin em, anh nghĩ mình có thể xoay sở...
Ôi, ma cà rồng giữa ban ngày!
Ôi, Chúa ơi!
Xin chào, Robin!
Xin chào, ngài.
Thu tay lại,
ôm bố già cái nào.
Và rồi mọi chuyện thật sự đáng sợ.
Bố mừng vì con có thể gặp bố
ở nhà hàng bố yêu thích.
Carol và bố đến đây suốt.
Con...bố...
Khi nào...Mà...Ai là Carol?
Ồ, đúng rồi, con chưa gặp Carol...
Một phụ nữ rất đặc biệt.
Đã 48 tuổi, người vệ sinh răng,
không có con.
Thích Zumba. Cô ấy là lý do
bố chuyển đến Thành phố New York.
Tám tháng trước. Nhân tiện,
cảm ơn vì gọi cho con.
Chà, bố tưởng con biết rồi.
Tin đó trên trang Facebook của bố mà.
Con nên chấp nhận
lời mời kết bạn của bố đi.
Bố đăng nhiều thứ hay ho lắm.
Con biết trào lưu meme không?
Có một con mèo nói rằng,
"Tôi có thể ăn burger phô mai."
Được rồi, chuyện quái gì
xảy ra với bố vậy?
Robin, bố biết hồi xưa, bố đã...
xa cách về tình cảm.
Nhưng Carol đã biến bố
thành con người mới.
Bố có cái nhìn khác về cuộc sống,
tính vô lo vô nghĩ, thể hiện ở phương châm
"Không áo, không giày, không vấn đề."
Robin...
Giờ bố hài hước rồi!
Ôi, Chúa ơi.
- Giờ ông ấy hài hước sao?
- Nghe không hài tí nào.
Chẳng đứa con nào nên thấy bố mẹ
trải qua giai đoạn đó.
Chà, chuyện đó có thể làm Barney
bớt áp lực hơn đấy.
Chào ông.
Tên tôi là Barney Stinson.
Đây là Barney à?
Người này tóc vàng mà.
Đàn ông trưởng thành không để tóc vàng.
Bố.
Hân hạnh được gặp anh.
Màu tóc đó rất
hài hước.
Thế đã là gì. Lần đầu gặp tôi,
câu đầu tiên của ông ấy là,
- "Áo cánh đẹp đấy." Đâu phải áo cánh!
- Anh mặc áo cánh mà.
Ồ, tuyệt. Các cậu đều ở đây.
Nói về ban nhạc đám cưới đi.
Các cậu muốn họ quậy đến đâu?
Vì tôi bỏ phiếu, một triệu lần.
Đúng, tôi nghĩ bọn mình
đã đồng ý thuê DJ, nên...
Lily, cậu nhớ ban nhạc suýt thuê
cho đám cưới các cậu không?
Nhớ không à?
Tôi sẽ gọi họ và đặt trước
cho các cậu luôn.
Cứ nói đi.
Ừ, tôi thấy bọn mình
quay lại chuyện DJ đi.
Em nghĩ sao, em yêu?
Phải, em nghĩ đừng ai đặt trước
bất cứ thứ gì bây giờ cả.
Sao lại không?
Chà, con sẽ đi vào phòng
có chữ "Spaghettis",
mà con hy vọng đó là nhà vệ sinh nữ.
"Thịt viên" là cho nam, đúng không?
Không biết Mực ống là cái quái gì nữa.
- Thưa ông, tôi...
- Lời xin phép bị từ chối.
Và hóa ra, "spaghettis"
là nhà vệ sinh nam.
Tôi thấy cả sợi mì.
Ông ấy nói không à?
Phải, em không biết phải làm sao nữa.
Bình tĩnh đi, em yêu. Cứ để anh.
Anh biết cách thuyết phục mà.
Ngày hôm sau, chú Barney hẹn bố Robin
ăn trưa cũng ở nhà hàng đó.
Lần này, đã lên kế hoạch.
Xin chào, ông Scherbatsky.
Tôi nghĩ ta đã khởi đầu không thuận lợi.
Anh làm tôi chú ý rồi đấy.
Tôi để thịt viên ở nhà
để nói chuyện với ông
như spaghetti với spaghetti.
Thưa ông...tôi rất nghiêm túc
về việc kết hôn với con gái ông.
Barney, hồi tôi muốn cưới mẹ Robin,
tôi đã phải tàn sát cả gia đình nhà gấu
bằng tay không.
Tôi đã tặng da sống và thịt gấu
cho bố bà ấy như cống phẩm.
Anh biết ở Canada
bọn tôi gọi đó là gì không?
Phong tục.
Có ai muốn dùng món đất lở không?
Tôi mới dùng rồi. Cảm ơn.
Tôi sẽ uống Sữa lắc Cầu vồng Hai loại
Mâm xôi Sống động Sặc sỡ với ống hút xoáy?
Ông chưa nói từ ma thuật.
Tôi sẽ đi lấy đồ uống cho ông.
Vẫn khóc à?
Ừ. Bọn tôi đã thử mọi thứ
như một gói thuốc lá hay một ly cà phê.
Vẫn chưa có gì ngoài mấy cái tã sạch.
Chỉ có một lời giải thích cho chuyện này.
Marvin đã tự tập ngồi bô.
Thằng bé lẻn vào phòng tắm
khi ta đang ngủ.
Anh sẽ nhờ Barney kiểm tra băng hình.
Barney có máy quay trong phòng tắm
nhà mình sao?
Ý anh là, em không nghĩ thế sao?
- Chào mọi người.
- Robin, tốt rồi.
Cậu đây rồi. Có tin xấu.
Ban nhạc cậu muốn đã được đặt trước
vào ngày 25 tháng 5.
Ôi không. Các cậu sẽ làm gì?
Ôi này! Có ý này.
Ôi, Chúa ơi, Ted, nếu cậu gợi ý DJ...
Không hề. Tôi sẽ gợi ý một ban nhạc.
Ban nhạc tên là Kool & the Gang.
Robin,
em có muốn anh thuê Kool & the Gang
chơi trong đám cưới của em không?
Ừ...em...được rồi, em nghĩ vậy.
Và có sao không nếu họ mời bạn của họ,
Beyonce và...ABBA,
và Bee Gees,
và Journey,
và Queen?
Gì? Anh...Anh nói gì...
Sao mà làm việc đó được chứ?
Anh sẽ nói đây.
Em cứ thuê một DJ.
Chíc-ca-chíc-ca-bùm.
Chúa ơi, đây gần như là
lần thứ 15 bố em gửi lời mời kết bạn.
Em nhấn nút "đồng ý" đây.
- Không.
- Không, đừng làm thế, Robin.
Em không muốn biết sự thật đằng sau đâu.
Anh đang nói gì vậy?
Cậu ấy nói về bài phê bình 2.000 từ
của mẹ anh về 50 sắc thái.
Và trong đó có đến 14 từ "âm hộ".
Em sẽ nhận được vô số yêu cầu
tham gia mấy trò chơi
mà phải làm gì đó
với bọn xã hội đen và nông trại.
Đừng bận tâm về mấy tấm hình cổ vũ
đáng xấu hổ hồi trung học.
Anh cầu cho mẹ đốt mấy tấm hình đó.
Robin, tin anh đi, không hay ho gì
khi đồng ý lời mời kết bạn đó đâu.
Phải, em nghĩ đã cho mọi người
ấn tượng xấu.
Được rồi, bố em thật sự không xấu thế đâu.
Làm đi, Barney. Bóp cò đi.
Tôi không muốn làm chuyện này.
Chà, anh nghĩ tôi muốn giết con gấu đó à?
- Vâng, đại loại thế.
- Ồ, phải, anh nói đúng.
Tôi không làm được.
Cái quái gì thế này?
Bố em điên rồi!
Ông muốn anh giết Cục Bông!
Tôi đã bảo không đặt tên cho nó!
Chà, tôi đặt rồi đấy!
Tôi đã đặt cả tên và tiểu sử ra đời!
Nó đến từ một hang thỏ thần
dưới chiếc máy kéo rỉ sét.
Nó là con còi cọc nhất đàn,
nhưng kiên cường.
- Nó...
- Đưa nó cho tôi!
Bố, có gì muốn nói với con không?
Chà, đầu những năm 80,
bố đã giúp CIA bịt đầu mối vài vụ.
Vâng, bố ơi, con nhớ
chuyện trước giờ ngủ rồi.
Không, con đang nói
về trang Facebook của bố?
Trên đó ghi là bố đã kết hôn.
Chà,
phải, Carol và bố đã tới Key Largo
trong buổi trình diễn
của nghệ sĩ thu âm James Buffett.
Giờ bọn ta nổi tiếng với cái tên Đầu Vẹt.
Rồi...thì, chuyện này
dẫn đến chuyện kia, và...
bọn ta đã kết hôn.
Bố không muốn nói với con chuyện đó à?
Bố đã đăng Facebook...rồi mà.
Được rồi, bố biết gì không?
Vì bố rõ ràng không thích con
dính vào đời tư của bố,
con cũng nói luôn với bố.
Barney và con đã đính hôn.
Đúng vậy.
Anh ủng hộ em việc này, Robin.
Ngay đằng sau em luôn.
Dù gì thì, chuyện đang xảy ra rồi.
Vì không được mời dự cưới bố,
bố không được mời đến đám cưới con.
Tạm biệt bố.
Ôi, không!
Cục Bông tè lên quần tôi rồi!
Vậy là, tôi vừa gọi điện cho quản lý
ban nhạc đám cưới đó
để xin số điện thoại
người đã đặt thuê họ ngày 25,
để tôi có thể hối lộ họ bỏ ban nhạc.
Cậu đã làm gì? Không thật thà chút nào!
Dù chuyện gì xảy ra tiếp theo,
tôi nghĩ ta đều đồng ý rằng,
cậu đang làm sai đấy, Lily.
Đó là số của cậu, Ted.
Được rồi, cậu tóm được tôi rồi!
Tôi đã đặt cọc không hoàn lại cho ban nhạc
để không cho Barney và Robin thuê họ.
Và đáng lẽ tôi đã trót lọt
nếu đó không phải là
kế hoạch ngu ngốc và tốn kém.
Anh bạn, sao cậu làm thế chứ?
Tôi không thấy có gì quan trọng.
Quan trọng là Robin xứng đáng
với thứ tốt hơn
là một ban nhạc dở tệ, không đáng tin!
Chắc rồi, mấy ban nhạc có vẻ ngầu
với mấy bộ vest đẹp đẽ
và động tác điêu luyện,
nhưng nói thật nhé, ban nhạc sẽ
làm cậu thất vọng. Họ gian dối,
và Chúa biết họ quan hệ
với mọi cô gái ở New York rồi.
Tôi chỉ, tôi không thể tin
Robin sẽ đồng ý
với ý tưởng thuê một ban nhạc.
Và đó là cách hoàn toàn bình thường
để làm điều đó.
- Được rồi, Ted, quán bar. Ngay.
- Có cố gắng đấy.
Anh định bắt em ở với thằng bé
để anh dành năm phút giải quyết
vấn đề tình yêu của cậu ấy,
theo sau đó là một tiếng nhậu say
và giả vờ đóng phim Điệp vụ Boston.
Em biết không? Anh xin lỗi,
Lily, được chưa?
Nhưng anh chỉ cần biết...
- Cậu là cớm à?
- Tôi không là cớm!
Để em lo.
Ted, cậu, tôi, lên tầng.
Sân thượng. Ngay.
- Gì cơ? Đang tháng 11 đấy.
- Đi!
Nói thẳng nhé.
Cả hai đều lạnh cóng, cứ nói xong
rồi đi xuống nhà nào.
- Nói gì?
- Nói rằng cậu ghét đến mức nào
việc Robin và Barney sắp kết hôn.
Gì cơ? Không. Tôi...
Tôi mừng cho họ.
Tôi đã động viên Robin
theo đuổi Barney mà.
Tôi biết. Vì cậu tưởng cậu sẽ ổn
khi để cô ấy ra đi.
Nhưng giờ, khi cô ấy đã thật sự ra đi,
thì thấy tổn thương.
Các con, vào thời điểm đó trong đời bố,
bố đã bị tổn thương vài lần rồi.
Hôm nay, chúng ta sẽ thắt
vòng tay tình bạn.
Tôi đã phải lòng...
Có cách giải thích rất đơn...
Lần này, tôi đang chơi tennis, và...
Này, Schmosby, nhớ cái lần
cậu ị ra quần bên hồ không?
Không thể tin nổi!
Em có yêu anh không?
Không.
Nhưng khi bố thấy tin nhắn đó,
và biết được Robin đã đính hôn.
ROBIN VÀ TÔI ĐÃ ĐÍNH HÔN!
Nó giống như...
Không thể tin nổi!
Không.
...gấp cả triệu lần.
Tôi mừng cho họ.
Đó là những gì cậu buộc
bản thân nói ra thôi,
vì nếu nói bất cứ điều gì ngược lại,
việc đó sẽ khiến cậu trở thành
người kinh khủng nhất sân thượng này.
Nên, tôi sẽ cho cậu một lối thoát.
Và cậu định làm thế nào?
Bằng việc nói một điều thậm chí
còn kinh khủng hơn.
Như là gì?
Đôi khi, tôi ước mình chưa làm mẹ.
Đôi khi, tôi muốn cuốn gói
bỏ đi vào giữa đêm
và không bao giờ quay về nữa.
Robin không nên ở bên Barney,
cô ấy nên ở bên tôi.
Cậu nghiêm túc chứ?
Tôi không biết.
Ý tôi là, tôi yêu việc làm mẹ, và...
tôi yêu Marvin nhiều lắm.
Nhưng cậu có nhớ hồi tôi muốn
trở thành họa sĩ không?
Hội họa là cả cuộc đời tôi.
Còn bây giờ đã vài tháng nay
tôi không cầm cọ vẽ.
Tôi dành cả ngày
chăm sóc bọn trẻ ở chỗ làm,
và khi về nhà vẫn là công việc đó.
Chỉ là...
Mọi việc chưa bao giờ
bớt đi cả, mọi thứ...
Mọi thứ đúng là thật sự vất vả, Ted ạ.
Cậu đã nói với Marshall
mình thấy thế nào chưa?
Cậu đã nói với Robin
Cũng phải.
Tôi nghĩ chúng ta phải chấp nhận
số phận của mình,
và tôi phải là một bà mẹ
của một cậu bé xinh xắn,
tuyệt vời, dù hơi táo bón,
và cậu phải để Robin và Barney
thuê ban nhạc.
Được rồi, để xem có gì trong tã nào.
Không có gì.
Hoàn toàn không có gì.
Này.
Cuối cùng con cũng cười với bố hả?
Ôi, Chúa ơi!
Và, không, không phải là hoa giấy.
Thôi đi!
Ôi hoa giấy ơi.
Tối đó, Robin đồng ý
gặp bố mình một lần nữa.
Bố em có điều muốn nói.
Bố xin lỗi vì đã kết hôn
mà không hỏi ý con.
Là bố đã sai.
Vậy đấy. Giờ, Robin...
Bố biết không lời xin lỗi suông nào
sửa chữa được việc này.
Và thế nên bố đã yêu cầu Carol ly hôn.
Gì cơ?
Cô ấy đau khổ, dễ hiểu thôi.
Có thể tự tử lắm.
Anh không bảo ông ấy...
Nhưng nếu đó là cái giá cho tình yêu
của con gái bố...
thì bố sẽ vui lòng để Carol trả.
Đó không phải là điều con muốn sao?
Bố muốn biết con muốn gì à?
Một người bố bình thường. Thế thôi.
Con muốn bố cho phép
chàng trai tóc vàng này cưới con.
Đến lễ cưới của con, trao tay con,
mỉm cười khi chụp hình,
và sau đó nhảy với con
như các ông bố khác.
Như thế có đòi hỏi nhiều quá không?
"Đương nhiên là không.
Ôi, Robin, con gái yêu của bố,
đương nhiên bố sẽ làm tất cả.
Bố yêu con và tự hào về con."
Ông ấy không nói thế?
Không.
Được rồi. Một điệu nhảy.
"Burger phô mai trên Thiên đường."
Và Carol sẽ hát bài đó.
Hẹn gặp ở lễ cưới.
Nhưng thế là tuyệt rồi.
Ý em là, cả đời ông ấy
chưa bao giờ xin lỗi em.
Barney đã khiến điều đó xảy ra.
Chắc anh ấy thật sự yêu em.
Chà, có điên mới không yêu.
Anh thật sự mừng cho hai người.
Nhưng anh vẫn nghĩ em nên thuê DJ.
- Cấm kị...
- Vì Chúa, Ted.
Nghe anh nói đã.
Tối đó bố đã đưa ra các lý lẽ,
nhưng cuối cùng, dì ấy không muốn thuê DJ.
Dì ấy muốn một ban nhạc.
Và đoán xem chuyện gì đã xảy ra.
Đúng vậy, ban nhạc đã hủy vào phút chót,
đúng như tôi đã nói.
Một tuần nữa là đám cưới,
và chưa có ban nhạc nào.
Lúc nào mọi người mới nhận ra
tôi luôn biết chứ?
Anh ấy nói với cô gái đồng tính
đã hẹn một tháng.
Cũng hợp lý đấy.
Dù sao thì, các cô có tình cờ biết
ban nhạc đám cưới hay ho nào
còn rảnh vào phút chót không?
Ted, anh có tin vào định mệnh không?
Cô thật sự không hiểu tôi à?
Bọn tôi vừa ăn sáng muộn
với bạn cùng phòng cũ của tôi.
Người chơi bass đó à?
Không, cô ấy không chỉ chơi bass.
Cô ấy chơi bass cho ban đám cưới hay nhất
khu vực ba bang đấy.
Họ có một hợp đồng diễn cuối tuần này,
nhưng vừa bị hủy sáng nay.
Anh, bạn thân mến, sẽ cứu đám cưới đó đấy.
Cô quen DJ nào không?
Anh bạn, thôi nào.
- Bỏ đi, anh bạn. Bỏ đi thôi.
- Được rồi.
À, tôi đoán...
Đoán thật may mắn là tôi gặp các cô.
Và, các con, từ "may mắn" không đủ
để miêu tả mọi việc.
Vì nếu Barney và Robin nghe theo
lời khuyên ngu ngốc của bố và thuê DJ,
thì bố đã không bao giờ
gặp được mẹ các con.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung