Các con, khi cô Lily sắp sinh,
chú Marshall lại ở một nơi hơi bất tiện,
là thành phố Atlantic cùng chú Barney
và uống say đến mức nói năng như Yoda.
Em bé ra đời.
Bố sẽ thành tôi.
Bệnh viện phải chúng ta đến ngay.
Được rồi, bây giờ mà xếp hàng lấy áo
thì phải đợi đến bốn tiếng mất.
Vả lại, ta không thể lái xe.
Nên không thể chọn xe...
Khoan, đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ bắt taxi đến ga tàu.
Ừ, chúc may mắn khi bắt xe nhé.
Đang có sự kiện lớn nên bất khả thi.
Các con, suốt cuộc đời bố,
bố cũng không thể nhớ nổi
sự kiện lớn vào cuối tuần đó
ở thành phố Atlantic là gì.
Là đại hội cổ vũ ư?
Không, là đại hội khiêu dâm.
Đại hội khoa học giả tưởng?
Bố không nhớ nổi.
- Ta kẹt ở thành phố Atlantic rồi!
- Thành phố Atlantic kẹt ở ta.
Được rồi, Lily, sẽ không sao đâu.
Chúng ta không hoảng loạn.
Tôi thấy bình tĩnh hơn rồi.
Đưa cậu vào viện nào.
Ôi, tôi chưa đi được.
Tôi đã hỏi bác sĩ Sonya.
Tử cung phải co thắt bốn phút một lần
họ mới cho tôi nhập viện.
Được rồi, à, nếu không tới kịp,
thì cũng có tôi đây rồi.
Năm tôi 13 tuổi,
bố bắt gặp tôi hôn con trai,
nên đã gửi tôi đến nông trại gia đình
vào mùa sinh sản.
Một khi cậu thấy ngựa con
chui ra từ đường sinh sản,
cậu sẽ không tự sướng nữa.
Dù sao thì tay tôi rất nhỏ
nên đã luồn sâu vào trong đến khuỷu tay.
Tôi mất đồng hồ khi đỡ đẻ Blacky...
Được rồi, thôi đi. Tôi không phải gia súc.
Ồ, đến rồi. Bình tĩnh. Ăn viên đường nhé?
- Ồ, không sao.
- Ừ.
Đừng lo, Lil.
Có người trong chúng ta
biết phụ nữ thật sự cần gì
vào thời điểm này.
Một email thông báo tin lâm bồn thật ngầu.
Một người đàn ông, một người phụ nữ
và bạn thân của họ,
dấn thân vào một hành trình phi thường.
Cổ tử cung của Lily đang mở
và chúng tôi muốn tất cả các bạn
tham gia vào giây phút nó mở hết cỡ.
Cậu không được gửi nó cho ai cả,
không bao giờ.
Bây giờ tôi cần quên cơn đau.
Kể chuyện cho tôi nghe đi.
- Chuyện gì?
- Tôi không quan tâm. Gì cũng được.
Chuyện chuyến taxi tồi tệ nhất?
- Tôi lau kính xe nhé?
- Không!
Này, tránh xa xe tôi ra!
Ôi, Chúa ơi!
Không.
Chúng ta không hoảng loạn!
Bò đi. Hông cậu sẽ rộng hơn.
Thôi đi! Tôi không phải gia súc!
Nhưng đưa tôi viên đường đó.
Được rồi, nghe này, tôi sẽ đưa cậu
đến bệnh viện đó bằng mọi giá.
Và nếu tôi làm được,
tôi chỉ xin cậu một điều duy nhất.
Cậu không được ngủ với Lily.
Tôi chỉ xin cậu một điều thứ hai.
Bọn tôi không đặt tên con là Barney.
Tôi chỉ xin cậu một điều thứ ba.
Hãy để tôi đặt tên đệm cho con cậu.
Vì tôi đã nghĩ ra
cái tên tuyệt vời nhất mọi thời đại.
Tên gì?
Chờ mà xem...
Tôi đang chờ đây.
Đã nói đang chờ mà.
- Chờ mà xem.
- Tên đệm là gì?
Không, tên đệm là "Chờ Mà Xem".
Giả sử tên thằng bé là,
tôi không biết, Barney.
Thằng bé sẽ là
Barney "Chờ Mà Xem" Eriksen.
Tuyệt quá nhỉ?
Đó là...
tên đệm tuyệt vời nhất mọi thời đại.
Tôi biết! Được rồi, nghe này.
Tôi có kế hoạch để ta đến được New York.
Ta chỉ cần lấy được chiếc mô tô đó.
Và tôi biết ta phải làm gì rồi.
Đây.
Ồ. Chào mẹ Judy.
Ồ, hay thật. Mẹ nhận được email của Ted.
Không, con không lo
cái hông thành phố của con quá hẹp
và cháu nội mẹ sẽ bị kẹt.
Con cúp máy đây.
Tôi tưởng cậu xóa email ngu ngốc đó rồi.
Được rồi, tôi lỡ gửi nhầm.
- Bà ấy thích không?
- Có!
Kể chuyện tiếp cho tôi đi!
Được rồi, tôi nghĩ ra một chuyện.
Sờ soạng với Neil Young.
Thường thì em không kể lể
chuyện mình mò mẫm với ai đó
nhưng em vừa có
một đêm tuyệt vời với Neil Young.
Anh ấy còn trong phòng em.
- Thật ư?
- Ôi, Chúa ơi.
Im lặng đi, đừng làm anh ấy sợ.
Này...
- Robin.
- Ừ.
Đó không phải Neil Young.
Ôi, Chúa ơi.
Ồ, ta đang chế nhạo nhau hả?
Em cũng có thể làm thế đấy.
Ted, nhớ khi mình còn hẹn hò
và tổ chức tiệc,
có một món khai vị khó ăn không?
Nghe không quen lắm.
Tôi gọi chuyện này
là "Ted và khủng hoảng sandwich Cuba".
Ted bước ra khỏi nhà vệ sinh như thể
Joe Frazier sau trận đấu Thrilla ở Manila.
Ôi, mùi gì thế?
Nên, tôi, vì là cô bạn gái tuyệt vời,
đã cố cứu nguy cho anh ấy.
Mọi người điên rồi, tôi đâu ngửi thấy gì.
Mà có ai muốn lên sân thượng không?
Nhưng sau đó...
Kẻ chối là kẻ gây tội.
Phải, hẳn là do
món sandwich Cuba đó nhỉ, em yêu?
Không hay đâu, Ted.
Co thắt!
Không hay đâu nhỉ, Ted?
Cứ tiếp tục kể chuyện đi.
Tôi không quan tâm mình biết chưa.
Kể chuyện "Cánh cửa đó dẫn đi đâu" đi?
Được.
Này, tôi chưa từng thấy
cánh cửa đó trước đây.
Không biết nó dẫn đi đâu.
- Ted.
Đừng, cứ để cậu ấy...
- Đừng...
- Không...
Robin...
Bố, hay thật.
Để con đoán, bố nhận được email của Ted.
- Bố đến đây, Công Chúa.
- Bố, khoan đã, đừng...
Khỉ thật, Ted.
Tôi chấp nhận việc cậu gửi email cho dì,
anh chị em họ tôi,
anh chị em họ cậu
và gã Robin tưởng là Neil Young.
Nhưng bố tôi là người tồi tệ nhất để ở bên
trong những tình huống
liên quan đến sức khỏe.
Hồi bảy tuổi, tôi phải đi cắt amidan.
Bố ơi, con sợ.
Ôi, Công Chúa, nếu là bố thì bố cũng sợ.
Bố đã tìm hiểu về phẫu thuật này.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Con có thể xuất huyết đến chết...
Có thể phải cắt xương quai hàm
vì nhiễm trùng,
thuốc gây mê có thể đột ngột mất tác dụng,
cũng như cuộc hôn nhân của bố mẹ.
Con biết là bố mẹ đang ly...
Đừng lo chuyện đó.
Phẫu thuật xong ta sẽ nói sau.
Bình tĩnh, cô gái.
Được rồi, nói lần cuối nhé, tôi không...
Thật ra, tiếp tục đi.
Được rồi, tôi thừa nhận
"kế hoạch giành chiếc mô tô" là ngu ngốc.
Đặc biệt là vì chúng ta đã chơi sai máy.
GIÀNH XE MÔ TÔ! CHỈ MÁY NÀY!
Kế hoạch mới.
Gặp tôi ở cửa ra vào sau năm phút nữa.
Leo lên đi, Marshall.
Tối nay, ta lái xe về!
Cậu giành được rồi ư?
Không hẳn. Cậu thấy đấy, tôi...
Bỏ ra!
Hy vọng Marshall gần về đến rồi.
Cho tôi ăn đường.
Anh đang về đây, Lilypad.
Các con, chú Marshall
đã đối mặt với nhiều thách thức trong đời.
Nhưng chú ấy vẫn xem
việc bước lên hai bậc thang này
khi đang say đến chừng này
là thách thức khó nhất.
Kể chuyện Marshall cho tôi nghe đi.
Tôi nhớ anh ấy.
Nghĩ ra rồi.
"Chuyện chiếc quần bị nguyền rủa".
Này, các cậu.
Chuyện là tôi bắt đầu lo
về chiếc quần này.
Bắt đầu ư?
Không, từ khi anh mặc nó
những chuyện tồi tệ cứ xảy ra.
Anh bị vấp ngón chân, bị lỡ tàu...
Cậu mặc chiếc quần này.
Và rồi người phụ nữ ở cửa hàng đồ cũ
nói đã nhiều năm rồi
chẳng có ai mặc thử nó cả.
Các cậu tin nổi không?
Có.
Biết vậy là sao chứ?
Chiếc quần này...
đã bị nguyền rủa.
Có gì trong túi thế nhỉ?
Một manh mối.
Marshall đã nhờ người dịch dòng chữ đó.
Nó dẫn cậu ấy đến một nơi
sâu trong phố người Hoa.
Chính là anh.
Người đó đã đến.
Tiền giặt khô là 21,5 đô la.
Tôi nhớ bộ đồ đó.
Nhìn anh ấy như người bạn tưởng tượng
của một đứa trẻ.
Anh ấy đâu rồi?
Giờ chú Marshall biết
mình chỉ có một cơ hội
để rời thành phố Atlantic,
là mua chuộc tài xế taxi.
Máy nhả ra tiền!
Giờ chú Marshall đã khá say,
nhưng chú ấy thề
là máy ATM đã làm thế này.
Đừng đánh tôi nữa. Chính vì tội đó,
anh sẽ không về kịp lúc con trai chào đời.
Không!
Sao thế, anh bạn?
Khoan, sao cậu thoát được...bảo vệ?
Tôi sẽ giải thích.
Cho chúng tôi lý do
để không báo cảnh sát...
- ngay đi?
- Cứ việc báo đi.
Nhưng trước tiên, các anh có thể
chỉ cho tôi điều luật cấm
đi xe mô tô trong sòng bạc không?
Trong này không có.
Các con, biển cấm đó vẫn còn gắn
cho đến ngày nay.
CẤM ĐI MÔ TÔ TRONG SÒNG BẠC
Khi đi ra, tôi gặp người này.
Ông ấy vừa dư hai ghế
trên xe buýt đến New York!
Barney, cậu đúng là thiên tài!
Phần này mới là tuyệt nhất.
Chuyện với Quinn có lẽ đã kết thúc,
nên cơ bản là tôi độc thân.
Ông ấy nói xe buýt
toàn các sinh viên năm cuối nóng bỏng.
Được rồi, có lẽ
ông ấy không nói "sinh viên".
Hoặc "nóng bỏng".
Tôi nhớ Quinn quá.
Sao Marshall lâu thế?
- Liếm muối không?
- Kể nốt chuyện cánh cửa đi!
Anh không thích thế này.
Được rồi, bốn phút rồi!
Đến bệnh viện thôi.
Khoan, nhưng Marshall chưa về.
Tôi không thể đến bệnh viện
mà thiếu Marshall!
Để tôi lo. Lily, dạng chân ra.
Tôi sẽ xem đã thấy móng guốc...
mõm...đầu chưa.
- Bắt đầu nào.
- Đưa tôi vào viện ngay.
Được rồi. Đi thôi.
Xin lỗi ông.
Vợ tôi sắp sinh
và tôi rất cần đến Bệnh viện Saint Marcus.
Nên chính xác thì chuyến xe này
sẽ dừng ở đâu tại New York?
Thành phố Buffalo.
Tôi không được
gây tê ngoài màng cứng là sao?
Cổ tử cung mở đủ rồi.
Tình hình tiến triển
nhanh hơn dự kiến nhiều.
Nghe này, nếu quy định
không cho phép cô làm,
cứ để thuốc gây tê trên bàn rồi ra ngoài.
Đừng lo.
Em bé sẽ trượt ra ngay nhé?
Vèo một cái thôi mà.
Giống như trượt nước vậy.
Trượt nước hơi đau một chút.
Kể chuyện cho tôi nghe ngay đi!
Nhớ lần Barney cố tán gái bằng
- trò Kẻ Hủy Diệt?
- Ừ.
Muốn làm tình thì hãy tới đây.
Chuyện khác đi.
Ted và sợi lông tay dài quái đản!
Không, em không đồng ý, vì phần nhân...
Còn tùy anh ăn món gì nữa, nhỉ?
Nếu là...
Vạch trần sự thật
về sợi lông tay dài quái đản.
Khoan, đó chỉ là sợi chỉ mà.
Anh ghen tị, được chưa?
Hôm nay ai cũng chú ý tới Barney
vì trò Kẻ Hủy Diệt.
Không thể tin bộ đồ này
lại không cưa được em nào.
Có lẽ tôi phải chọn phần phim khác.
Kể chuyện khác đi!
Ồ, này, "Cánh cửa đó dẫn đi đâu" chưa hết.
Thôi nào.
Đi xem đi.
Biết không, em yêu, họ đi rồi.
Đến lúc mình quên đi rồi.
Lil...
Ôi, Chúa ơi.
Chuyện mới!
Lúc chúng ta thử
- xem vỏ chuối có trơn thật không.
- Ừ.
Sẵn sàng chưa?
Còn lâu vỏ chuối mới trơn thật.
Halloween ta quyết định
hóa trang như The Breakfast Club,
nhưng lại không biết kết hợp với nhau!
Có...
- Thật ư?
- Ta sống chung đấy, Lily.
Ừ, chuyện đó vui thật.
Tiếp tục đi!
Lần Barney cứu mạng một phụ nữ.
- Sẵn sàng chưa?
- Còn lâu vỏ chuối mới trơn thật.
Lần Lily sinh con!
Đó là bây giờ!
Xin lỗi, tôi hết chuyện rồi.
Dẹp đi! Giờ cũng vô hiệu rồi!
Được rồi, Lily, tôi biết
cậu không muốn thế này,
nhưng cậu nên biết
đã có tôi ở đây và cậu có thể tin ở tôi!
Tôi thấy đầu em bé rồi.
Ôi, tạ ơn Chúa, bác sĩ Sonya!
Anh!
Mang thứ đó ra khỏi phòng sinh của tôi!
Tôi ghét phụ nữ yếu đuối.
Được rồi, Lily, nâng chân lên!
Bắt đầu rặn nhé?
Không được. Marshall vẫn chưa đến.
Lily!
Nếu cô không rặn, tôi sẽ đẩy đứa bé
lên tận cuống họng
và kéo nó ra khỏi miệng cô đấy!
Marshall đang ở chỗ quái nào vậy?
Thiếu Marshall
tôi không làm được việc này!
Các con, đôi khi vũ trụ sẽ gửi
đúng điều con xin đến.
Những lần còn lại,
vũ trụ gửi bố cô Lily đến.
Nhớ lần con đi cắt amidan không?
Có ạ.
Bố làm con sợ chết khiếp.
Ừ, đúng thế nhỉ?
Ôi trời.
Nhưng con có nhớ chuyện sau đó không?
Và đừng lo, Công Chúa,
nếu con vĩnh viễn không nói được nữa,
mọi người sẽ mua bảng cho con.
Con có thể xỏ dây đeo lên cổ.
Cô y tá ơi, cháu không biết người lạ này.
Bảo vệ!
Con nói gì thế? Bố là bố của con.
Ý con là...
Này, các anh, thôi nào!
Bố tỉnh dậy trong thùng rác thải y tế
và không thể tự hào hơn.
Vì cũng giống như thùng rác đó,
con có gan lắm.
Và mỗi ngày trôi qua
con đều dùng đến lòng dũng cảm đó.
Dù có hay không có Marshall.
Con sẽ sinh đứa bé này.
Cảm ơn, bố.
Chuyện đó thật sự giúp ích ạ.
Ồ, tốt, bố rất mừng.
Và con biết đấy, âm đạo vài người
bị rách lớn đến nỗi
phải phẫu thuật tái tạo...
- Bảo vệ!
- Ôi, thôi nào.
Đâu cần làm thế.
Con yêu, làm ơn...Ồ, các anh, thôi nào.
Xin ông đấy, ông chỉ cần
rẽ vào Manhattan ở lối rẽ tới thôi.
Chỉ 20 phút
là ông lại có thể tiếp tục hành trình.
Đã nói rồi, tôi không được phép dừng.
Thưa ông, con của anh chàng này
sẽ chào đời vào tối nay.
Và thay vì đến Bệnh viện Saint Marcus,
chúng ta lại đến Buffalo.
Và tôi đã thấy phụ nữ ở đó rồi,
thành phố đặt tên không sai.
Nghe này, tôi là
kẻ chuyên làm hỏng chuyện.
Tôi và cô nàng Quinn này có thứ tình cảm
đặc biệt, thế mà tôi lại phá hỏng.
Nhưng người đàn ông này,
anh ấy chẳng làm sai gì cả.
Anh ấy đã yêu và đã hết lòng
từ năm 18 tuổi.
Có rất ít người thực sự tuyệt vời
trên hành tinh này
và anh ấy là một trong số đó.
Anh ấy xứng đáng được nhìn con chào đời.
Vậy...ý ông thế nào?
Trừ khi có tình huống khẩn cấp,
tôi không được phép dừng,
nên hãy ngồi xuống,
xem phim Cocoon 2 và im lặng đi.
Xin lỗi, anh bạn, tôi đã cố rồi.
Và rồi sau đó, điều kỳ diệu đã xảy ra.
Tôi bị đau tim!
Tôi cũng bị đau tim!
Và bác sĩ của tôi làm
ở Bệnh viện Saint Marcus!
Của tôi cũng thế!
Của tôi cũng vậy.
Và con trai tôi là Trưởng khoa Tim mạch.
- Bọn tôi biết rồi!
Rặn đi!
Tôi ước Marshall có ở đây!
Anh đây, em yêu.
Marshall!
Không hiểu sao em lại ngất xỉu.
Em đã đỡ đẻ 12 ca hoàn toàn thành công,
một trong số đó còn là cho người.
À, khi đó là người em yêu quý thì khác.
Khi cái đầu đó chui ra từ bạn thân của em.
Ôi, thôi đi. Em lại thấy choáng rồi.
Đừng.
Liếm muối không?
Để cảm ơn vì đã đưa anh đến đây,
có thể anh đã hứa với Barney
sẽ đặt tên đệm
cho con mình là "Chờ Mà Xem".
Em không chờ được, tên gì thế?
Tên là "Chờ Mà Xem".
Đó là tên đệm tuyệt vời nhất mọi thời đại!
Nghe này...
Em biết quan hệ của chúng ta
vài tháng qua có chút kỳ quặc,
nhưng
Marshall và Lily sắp có con rồi.
Ừ.
Và anh biết đấy,
em muốn đứa bé này sinh ra
trong một thế giới mà hai ta hòa thuận.
Nên, làm bạn nhé?
Anh yêu em, Robin.
Đùa thôi.
Anh...
- Bạn.
- Anh...
Các cậu, có tin tuyệt vời
từ cuối hành lang.
Một đô la mua được hai túi kẹo dẻo gấu!
Như thể, tôi chẳng quan tâm
hôm nay sẽ có chuyện gì nữa.
- Tôi...
- Này.
À, các cậu...
Tôi lên chức bố rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Mọi người,
đây là Marvin.
Đặt theo tên bố tôi.
Nói tên đầy đủ cho họ nghe đi.
Marvin Chờ Mà Xem Eriksen.
- Đó là tên đệm tuyệt vời nhất.
- Đúng thế.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư