Barney, xem kìa.
Ba bé tóc vàng đang uống bia thủ công
ở hướng tám giờ.
Ra đa quét ngực nhạy đấy!
- Vợ tôi đấy.
- Không, tôi phải đi rồi.
Thật sao? Nhưng họ là tóc vàng hoe
và say rồi.
Không phải gu của cậu đấy sao?
Có lẽ tôi không có gu, Lily ạ.
Trời đất, cậu nghĩ trí óc đàn ông
thật sự đơn giản
đến mức bọn tôi
đều có một gu ưa thích sao?
Trời.
Gái châu Á ngực lớn.
Tôi sẽ vào phòng tắm, rồi chuồn đây.
Rồi, mọi người có thấy gần đây
Barney cư xử lạ lùng không?
Thật ra là có.
Cậu biết cậu ấy luôn nói
không mua hoa cho một cô gái
vì tặng vật có sự sống
sẽ nhắc cô ấy nhớ tới em bé chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Ồ, hôm trước,
tôi thấy cậu ấy mua hoa hồng
ở cửa hàng hoa trên đường 82.
- Gì cơ?
- Giờ cậu nhắc mới nhớ,
hôm qua Barney có làm vài thứ khá kỳ lạ
ở văn phòng.
Rồi, hẹn gặp lại vào thứ Bảy.
Đang nghĩ là ăn bữa gộp,
chợ nông sản, có thể là đi bộ nữa.
Barney cũng yêu đằng ấy.
Tạm biệt.
Tôi nghĩ lúc đó cậu ấy nói chuyện
với cô gái nào đó mà cậu ấy đang cưa cẩm.
Hoặc là Ted, nhưng giờ thì tôi chịu.
Đợi đã, cậu nghĩ có khi nào Barney Stinson
có bạn gái không?
Gặp sau nhé.
Khoan, Barney, đợi đã. Cậu đi đâu đấy?
Chẳng đâu cả.
Bãi biển. Mùa đông rồi. Bắn súng laze.
Về nhà. Thôi đi. Cậu sẽ đi đâu đó.
Ôi trời.
Giờ cậu ấy đi gặp cô ta kìa.
- Barney đang đi đâu thế?
- Phải rồi.
Chúng ta thậm chí
đã ra khỏi Manhattan rồi.
Cô gái này sống ở đâu thế?
Chúng ta đang nói tới cô gái khiến
Barney Stinson muốn gắn bó.
Em cho là Narnia.
Cậu ấy đang dừng lại.
- Mọi người làm gì ở đây thế?
- Cô ấy đâu?
- Ai?
- Bạn gái cậu.
Xin chào.
Cậu thật sự
không có gu nhất định nào cả nhỉ?
Đây là các bạn con.
Ted, Marshall, Lily, Robin.
Mọi người, đây là Loretta.
Mẹ tôi.
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi thấy mình như đã biết
tất cả mọi người rồi vậy.
Ngày nào Barney cũng kể về mấy đứa
khi nói chuyện với tôi.
Ngày nào anh cũng gọi điện cho mẹ sao?
Không. Mẹ!
Vậy đây là điều cậu giữ bí mật đấy ư?
Cậu không muốn bọn tôi biết cậu là
một cậu trai già đầu lớn xác bám mẹ.
Phải, mọi người bắt bài tôi rồi.
Tôi nghĩ mọi người có thể đi rồi.
Xin chào.
Barney, mấy người này là ai thế?
Ted, Marshall, Lily, Robin.
Tôi muốn mọi người gặp Betty,
vợ tôi.
Và con trai tôi, Tyler.
Betty và tôi sẽ chuẩn bị bữa tối.
Sẽ có đủ cho tất cả mọi người.
Nhưng anh nhớ lấy
chỉ một phần thịt băm
sau những gì bác sĩ Grossbard nói
- về lượng cholesterol của anh.
- Người muốn tôi sống mãi đây.
Tội lỗi quá.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
- Con yêu bố hơn!
- Ra khỏi đây, nhóc tinh quái!
- Vậy gặp lại mọi người ở quán rượu nhé?
- Cái quái gì thế, Barney?
Rồi, nó là một câu chuyện dài.
Như mọi người biết, bố tôi đã phải
bỏ mẹ tôi khi tôi còn nhỏ
vì ông ấy được thuê dẫn chương trình
Hãy chọn giá đúng.
- Đó là một chương trình rất hay.
- Bob Barker là bố cậu.
Mẹ tôi đã phải tự mình nuôi dưỡng
anh em tôi.
Và mong muốn duy nhất của bà
là các con trai mình
sẽ không phải một mình, giống bà đã từng.
Rồi khoảng bảy năm trước, bà đổ bệnh nặng.
Lúc ấy có vẻ như bà sẽ không qua khỏi.
Vậy nên tôi quyết định sẽ biến
mong ước của bà thành hiện thực.
Mẹ.
Đây là Betty. Bọn con đính hôn rồi.
Tôi đã thuê một diễn viên
đóng vai vị hôn thê của mình, "Betty".
Tên thật của cô ấy là Margaret.
Cô ấy diễn ở các sân khấu ngoài Broadway.
Một diễn viên tuyệt vời.
Suýt được giải Tony.
Mọi người chỉ biết thế.
Chính trị quá. Tôi không nên đi quá xa.
Nhưng có một vấn đề.
Betty có chút khuynh hướng
đi chệch kịch bản.
Mẹ thấy không? Con đã tìm được
người sẽ làm con hạnh phúc.
Như mẹ muốn.
Thật tuyệt.
Mẹ ước mẹ có thể sống đủ lâu
để nhìn thấy cháu mình.
Con đang có bầu!
Và rồi mẹ tôi khỏe lên.
Điều đó thật kỳ diệu.
Nhưng vậy có nghĩa là
tôi phải giữ "Betty" bên mình
và kiếm một đứa bé
đóng vai con trai mình, Tyler.
Thật điên rồ. Cậu thật sự
kiếm người đóng con trai mình sao?
À, trong một thời gian,
tôi vượt qua bằng cách mượn
hoặc trông em bé nhà hàng xóm.
Và đến một mùa Giáng Sinh,
khi mẹ tôi đang khuấy sữa trứng,
tôi đã thoát được với một túi bột
và một cái mặt nạ Chuckie.
Nhưng cuối cùng, tôi phải mở buổi thử vai.
Bốn.
Tám.
Mười ba. Mấy đứa ở lại.
Còn lại có thể ra về.
Anh đã nói nếu tôi ngủ với anh,
con trai tôi sẽ nhận được vai mà.
Chà, rõ ràng tôi còn là diễn viên
cừ hơn con cô đấy.
Mang nhóm 11 giờ vào.
Và nhờ đó vai diễn Tyler
cuối cùng đã thuộc về
Grant.
- Thôi mà, Grant có vẻ khá ổn.
- Cậu nghĩ vậy ư?
Xem đây. Này, Tyler.
Tyler.
- Grant.
- Vâng?
Thấy không? Nghiệp dư vậy đấy.
Cứ bảo tôi điên, nhưng diễn viên nhí
thời những năm 80 tốt hơn nhiều.
Barney này, có vẻ mẹ cậu
giữ nguyên phòng cậu lúc nhỏ
y hệt như khi cậu đi.
Ừ. Phía trên giường cậu chắc chắn là
cái áp phích to tướng của The Karate Kid.
Phim đó hay mà.
Là câu chuyện
về một cậu bé đam mê karate đầy hy vọng,
ước mơ và lòng can đảm đã đưa cậu ấy
vượt qua tất cả để đến
với Giải đấu Karate toàn vùng.
Đương nhiên thật buồn là, cậu ấy
đã thua thằng bé mọt sách kia ở vòng cuối.
Nhưng cậu ấy đã học được một bài học lớn
về việc vui vẻ chấp nhận thua cuộc.
Đợi đã, Khi cậu xem The Karate Kid,
cậu thật sự ủng hộ
thằng bé tóc vàng xấu tính đó ư?
Không, tôi ủng hộ kẻ bại trận gầy gò
tới từ New Jersey
gần như chẳng biết gì về karate.
Khi tôi xem The Karate Kid,
tôi ủng hộ cậu bé karate
Johnny Lawrence
tới từ trường dạy võ Cobra Kai.
Não cậu chưa bật công tắc à, Lily?
Rồi, tôi vừa nghĩ ra
tôi biết cô từ đâu rồi.
Tôi đã thấy cô diễn
ở rạp hát Disorientation mùa thu năm ngoái
trong vở Die Heilige Johanna
der Schlachthöfe của Bertolt Brecht.
Cô là một khám phá mới!
- Thật sao?
- Phải.
Cảm ơn.
Tôi không chắc lắm. Ý tôi là, mục đích
vở kịch của Brecht, đương nhiên là...
- Xa lánh khán giả.
- Xa lánh khán giả. Chắc rồi.
Xin lỗi. Người hâm mộ của Brecht đây!
Anh thật sự hiểu về kịch nghệ đấy.
Nữ thần Kịch Nghệ đã sớm giữ trái tim tôi,
và cô ấy sẽ không bao giờ buông tay.
Giáng Sinh hàng năm,
tôi đều giúp đám trẻ con tập kịch
để các bậc cha mẹ xem.
Trời đất, ông già Noel, ông nghĩ
ta có thể cất cánh trong tuyết thế này ư?
Cắt!
Cắt! Ricky!
Ông và bà sẽ tới đây trong nửa giờ nữa,
và em vẫn đọc sai lời thoại của anh.
Có vẻ như anh phải viết, đạo diễn,
và đóng kịch luôn mất.
Đưa anh cái mũ yêu tinh của em.
Ra ngồi đi.
Tôi luôn thầm mong
mình có thể là một diễn viên.
Một trong những giấc mơ cuộc đời
đã trôi mất, tôi đoán thế.
Nghe này, nếu anh muốn,
tôi có thể cho anh vài mẹo diễn xuất.
- Thật sao?
- Rất sẵn lòng.
Được rồi.
Quy tắc diễn xuất số một, đừng e ngại...
Ít nhất vẫn có người
hào hứng với việc diễn xuất.
Cháu nhớ điều đó.
Vậy cháu không thích đóng vai
con chú Barney sao?
Cháu ghét điều đó.
Nhưng cháu có thể làm gì chứ?
- Chẳng có ai gọi cháu cả.
- Cô hiểu ý cháu.
Cô là một phóng viên tin tức.
Nhưng cô phải nhận việc dẫn chương trình
buổi sáng đài địa phương
lên sóng lúc 4:30.
Cô đã nghĩ đáng ra giai đoạn này thì cô
phải tiến xa hơn rồi, cháu biết đấy?
Cô đã gần 30 tuổi rồi.
Thôi nào, cô nhìn vẫn tuyệt mà.
Cháu thích cái mũi đã được sửa của cô.
Cô chưa từng sửa mũi.
Phải rồi.
Cháu cũng thế.
Không thể tin được là bọn cháu
chưa từng gặp cô.
Ai mà ngờ Barney
có một người mẹ tuyệt thế chứ?
Cảm ơn cưng.
Sự thật là, khi còn trẻ,
không phải lúc nào cô cũng là bà mẹ tốt.
Đừng nói thế.
Cháu chắc là cô rất tuyệt mà.
Ừ, khi đó cô hơi giống ả điếm.
Sao cơ?
Ả điếm ấy, cưng. Một con điếm dơ bẩn.
Cô không tự hào về chuyện đó.
Nhưng,
khi đó cô rất vui vẻ.
Không có gì rạo rực bằng
việc nhìn vào đôi mắt gã nào đó và nghĩ
"Tôi không biết tên anh,
anh cũng không biết tên tôi, nhưng...
trong tám phút sắp tới,
chúng ta sẽ làm phòng tắm trạm xăng này
rung trời lở đất."
Và rồi lái xe về hai hướng ngược nhau.
Cứ lái xe vậy thôi.
- Mẹ của Barney à? Loretta.
- Loretta.
Dù sao thì chuyện đó...
đều là quá khứ cả rồi.
Cô đã cố hết sức có thể, nhưng...
đôi khi cô tự hỏi làm thế nào Barney
lại trở nên hoàn hảo như vậy.
Cậu cần nói sự thật với mẹ mình, được chứ?
Nghe này, bà là một người ngọt ngào,
ân cần,
hơi quá hấp dẫn
và xứng đáng được đối xử tốt hơn.
Không. Không đời nào.
Sự thật sẽ giết bà ấy mất.
Tôi thấy không ổn khi nói dối
một phụ nữ tốt bụng như vậy, được chứ?
Bà ấy làm tôi nhớ tới mẹ mình.
- Gì cơ?
- Tốt bụng sao?
Nhớ lời thề trong đám cưới khi em nói
chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau chứ?
Trên đường quay về ghế ngồi,
mẹ anh đã nghiêng qua em và bảo,
"Không phải mãi mãi đâu, bé yêu.
Marshall sẽ lên thiên đường."
- Bà chỉ đùa thôi mà.
- Bà ghét em, Marshall.
Nhưng cũng không sao vì...
Đừng bận tâm.
Không. Em...Em định nói gì?
Không có gì. Này, anh muốn làm lần nữa
trong phòng lúc nhỏ của Barney không?
- Trên chiếc giường xe đua sao?
- Chỗ tay cầm tuyệt lắm, anh bạn.
Nghe này, Lily, nếu ngày hôm nay
có dạy chúng ta điều gì
thì chính là sự trung thực rất quan trọng
trong đời sống gia đình.
Giờ, dù em cảm thấy thế nào về mẹ anh
thì chúng ta cũng đã bên nhau
12 năm rồi, em yêu.
Anh nghĩ anh có thể chịu được.
- Thật sao?
- Ừ.
Được rồi.
Em ghét mẹ anh.
Chà, đoán xem?
Anh ghét em!
Còn hai phút nữa là có món thịt băm!
Thịt băm ư?
Tyler không thích đâu!
Grant, chúng ta đã nói chuyện này
cả triệu lần rồi!
- Cháu không được nói kiểu khẩu hiệu!
- Nhưng vui mà.
Grant, chú không ngại phải tuyển lại đâu.
Giờ đi học lời thoại cho cảnh ăn tối đi.
Đợi đã. Vậy anh đã viết kịch bản
cho bữa ăn tối của chúng ta sao?
Ừ. Kịch bản ngắn thôi.
Chỉ là những thứ
mẹ anh nghe thấy sẽ vui thôi.
Kiểu thế nào?
Và tôi đã thật sự nghĩ rằng
Barney quên ngày kỷ niệm của chúng tôi.
Vậy nên tôi lao ra sân sau,
với lỗ tai bốc khói.
Lỗ mũi phừng phừng. Lỗ mũi cô ấy
phừng phừng mỗi lúc giận. Tôi thích lắm.
Đây này!
Anh thôi đi, quý ông!
Rồi. Xin lỗi, bé cưng. Tiếp đi.
Cậu sẽ thế này
khi ở trong một mối quan hệ.
Vậy nên tôi lao ra sân sau và...
nến ở khắp nơi...
và một bộ tứ chơi đàn dây.
- Mọi người tin được không?
- Không, một chút cũng không.
Thế còn bé Ty-Ty của bà thì sao?
Cháu có chuyện gì?
Chuyện vui lắm.
Đêm trước,
tên nhóc này gặp một cơn ác mộng.
Khi nó đi vào kể giấc mơ cho bọn con,
con có nhớ mình đã nói gì không?
Trang bốn.
Xương khủng long trong bảo tàng sống dậy
và truy đuổi con ư?
Cảm ơn rất nhiều, anh bạn.
Đêm nay tôi khỏi ngủ rồi.
Không.
Tyler đã nói, "Cơn ác mộng của con là
bố và mẹ không biết
con yêu bố mẹ nhường nào.
Vậy nên con muốn vào
và bảo là con yêu bố mẹ chừng này này."
Thật dễ thương.
Chúng con là gia đình hạnh phúc mà.
Rồi, mẹ sẽ lấy ít kem ở tủ lạnh dưới tầng
và chúng ta sẽ cùng ăn kem trong bếp.
Không có mắt xích lỏng lẻo nào
trong phân cảnh đó cả.
Hoan hô.
Thôi đi, Barney.
Anh không biết làm việc dưới quyền anh
khó khăn thế nào đâu.
Grant, cô thật sự thích cách cháu nói
về xương khủng long đấy.
Chúng ta có thể ngừng nói
về xương khủng long không?
Đi ăn kem đi.
Cháu không thể. Cháu bị dị ứng đạm sữa.
Đoán xem ai không bị dị ứng đạm sữa nào?
Tyler đấy.
Tyler sẽ đi vào đó
và thưởng thức đến miếng cuối cùng.
Đến giờ ăn kem rồi, cả hội.
Ngon quá!
Lạy Chúa!
Tyler không thích đâu.
Không dùng câu khẩu hiệu.
Mẹ không hiểu.
Con thì có.
Làm theo sự dẫn dắt của tôi.
Con
đã bị phản bội
bởi bạn thân nhất của mình.
Sao cậu có thể làm thế này hả Ted?
Hãy nghĩ tới Tyler đáng thương
đang lấy can đảm
để cố gắng không khóc kìa.
Được rồi, con trai, con có thể khóc mà.
Khóc đi!
Con không muốn bố mẹ ly hôn đâu!
Ồ?
Cậu có muốn nói gì
để bào chữa cho mình không?
Quy tắc diễn xuất số một,
đừng ngại ứng biến.
Là tôi đã phản bội cậu,
hay cậu phản bội tôi?
Xin lỗi. Gì cơ?
Quy tắc diễn xuất số năm,
tạo một câu chuyện nền phong phú
cho nhân vật của mình.
Ngày 14 tháng 11 năm 1998.
Chuyến tàu qua đêm đi Monte Carlo.
Tôi đã ở trong toa đánh bi-da
dồn ép mấy tay Algeria
để lấy vài nghìn dinar
trong khi cậu quyến rũ vị hôn thê của tôi!
Người đã mù quáng nghĩ cậu là tôi.
Phải.
Nhân danh Chúa, cậu đang nói cái gì vậy?
Quy tắc diễn xuất số tám,
đừng ngại động tay chân.
Cậu thừa biết tôi đang nói về cái gì!
Không, tôi không biết!
Có, cậu biết!
Và thề có Chúa, tôi sẽ nghe cậu nói,
đồ vô lại!
Mẹ, có thể cho bọn con vài giây không?
Được rồi.
- Có vị sô-cô-la và caramen bơ.
- Giờ hãy...
Có nhiều loại kẹo rắc
và kẹo dẻo marshmallow đấy.
Cậu mất trí rồi sao?
Anh thật tuyệt!
Anh đã hoàn toàn hóa thân vào nhân vật.
Thật ra, anh không đóng vai chính mình
vì anh đã cố để thoát khỏi bản thân.
Hai người làm sao thế?
Ted, tôi sẽ phải giải thích chuyện này
với mẹ mình thế nào?
Có lẽ đến lúc
nói với bà ấy sự thật rồi, Barney.
Anh không biết, Lily.
Đôi khi, sự trung thực khiến người ta
nói những điều tệ hại về một người phụ nữ
luôn đặc biệt quan tâm anh
vì anh là tên còi cọc trong nhà.
Nói thẳng ra, anh chỉ cao có 1m93!
- Cháu khóc tốt không?
- Cừ lắm.
Thấy không? Kể cả với thứ cháu ghét,
cháu vẫn có thể thích những gì mình làm.
Có lẽ cô cũng có thể như vậy
với công việc mới.
Cháu nghĩ vậy sao?
Cháu biết vậy.
Cảm ơn, Grant.
Cháu khá thông minh đấy, cháu biết chứ?
Xin lỗi!
Cháu tưởng mình hiểu ra gì đó.
Con yêu, con ổn chứ?
Mẹ, con có chuyện cần nói với mẹ.
Chuyện mà đáng ra con phải nói với mẹ
từ lâu rồi.
Tyler sắp chết.
Và Betty nói khi thằng bé qua đời,
cô ấy cũng sẽ đi.
Vậy nghĩa là mọi thứ sẽ sớm sụp đổ.
Lạy Chúa!
Thôi được, không! Không có gì là thật cả!
Sự thật là, con...
Sự thật là Betty và Tyler là các diễn viên
con đã thuê để đóng giả gia đình mình.
Gì cơ?
Con chỉ muốn mẹ nghĩ con có cuộc sống
mẹ mong muốn.
Con muốn mẹ tự hào về con.
Con biết nghe có vẻ điên rồ,
và con rất xin lỗi, mẹ.
Vậy Betty không phải là vợ con sao?
Không.
Tạ ơn Chúa!
Mẹ không thích con bé đó.
- Thật sao?
- Ừ.
Và Tyler.
Mẹ biết mẹ là bà nó
và mẹ cần phải yêu thương nó,
nhưng mẹ ghét thằng bé đó.
"Tyler không thích đâu!"
- Cái quái gì thế chứ?
- Phải không?
Đám bạn giả của con ở ngoài kia,
mẹ chỉ muốn tự sát.
Con biết! Họ tệ lắm đúng không?
Vậy thực sự là mẹ không giận chứ?
Mẹ chỉ bối rối thôi. Mẹ không biết
sao con lại nghĩ mình phải làm vậy.
Barney, mẹ yêu con, dù gia đình hoàn hảo
hay không hoàn hảo.
Mẹ vẫn yêu con dù thế nào đi nữa.
- Thật sao?
- Thật.
Con thấy thật nhẹ nhõm
vì sự thật là con còn cách việc kết hôn
một quãng đường xa rất xa.
Lịch sử với phụ nữ của con
sẽ làm mẹ bị sốc và kinh hoàng.
Không vấn đề gì. Mẹ vẫn yêu con.
Thật đấy, mẹ không thể tưởng tượng được
những việc con đã làm đâu.
Barney, khi con ba tuổi,
mẹ đã bỏ con với người trông trẻ
và đi với nhóm Grand Funk Railroad
ba tuần trời,
bị đá đi đá lại như chiếc ống điếu vậy.
Mẹ!
Giúp mẹ một việc.
Nếu con có gặp ai đó đặc biệt,
thì đừng chạy trốn. Đừng như mẹ.
Hãy thử một lần, được chứ?
Này, Barney.
Taxi tới rồi.
Con sẽ cố.
Và vậy là buổi chiều kỳ quặc nhất
trong đời bọn bố đã kết thúc.
Và con chỉ muốn nói với mẹ
rằng nếu con có vẻ lạnh nhạt
hay không niềm nở, thì con xin lỗi.
- Cậu ấy đang nói chuyện với ai thế?
- Mẹ anh.
Nếu mẹ và con có thể thân thiết hơn
thì điều đó rất có ý nghĩa với con.
Giờ hít một hơi thật sâu thế này,
điều tiếp theo sẽ khó nói lắm.
Con yêu mẹ.
- Mẹ.
- Phải rồi.
Mẹ.
Giờ vờ như tôi vừa nói
điều gì đó tốt đẹp nhé.
Giờ vờ như con vừa nói
Ý con là,
thật tốt khi mẹ nói vậy, mẹ Judy.
Vâng. Mẹ cũng vậy.
Mong sớm được trò chuyện tiếp với mẹ.
Để tôi nói thẳng này.
Cậu đang nói với tôi là
khi cậu xem The Karate Kid,
cậu không ủng hộ Daniel sao?
Không.
- Cậu ủng hộ ai trong Die Hard?
- Hans Gruber,
tên cướp quốc tế quyến rũ.
Cuối cùng, anh ta cũng dần chết.
Anh ta là minh chứng cho tên phim.
Rồi, thế còn The Breakfast Club?
Vị giáo viên trông coi cấm túc.
Anh ta là người duy nhất trong phim
mặc com lê.
Em có phim này. Kẻ Hủy Diệt.
Tên phim là gì chứ, Robin?
Ai trong chúng ta không rơi một giọt lệ
khi con mắt màu đỏ của anh ấy rơi ra
vào cuối phim
và anh ta không giết những người đó nữa?
Tôi xin lỗi. Bộ phim đó...
Tôi sẽ không bao giờ xem phim
cùng cậu nữa.
Họ thậm chí còn không cố giúp anh ấy!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền