Nếu Barney nghĩ việc này sẽ thành công,
thì anh ấy điên rồi.
- Anh nghĩ sẽ thành công.
- Em hy vọng là không.
Cậu ấy đến kìa.
Này cô, tên cô là gì?
- Xin lỗi?
- Tên cô ấy. Tên cô là gì?
Cindy.
Tôi biết mà.
Cô là chính là Cindy,
cô gái có thể thay đổi mọi thứ,
hoặc dự đoán
ngày tận thế không thể tránh khỏi.
Bây giờ, hãy nghe tôi, Cindy.
Tôi là Barney Stinson
và tôi đang thực hiện sứ mệnh khẩn cấp
- từ tương lai.
- Tương lai ư?
Đúng thế, tôi có thể chứng minh cho cô.
Chính xác bốn giây nữa,
người phụ nữ ngồi chỗ đó
sẽ tát người đàn ông đó.
Cái quái gì thế?
Vài phút nữa, tôi lúc còn trẻ
ở cùng thời đại với cô sẽ bước vào
từ cánh cửa đó.
Nghe này, Cindy.
Tôi biết chuyện này nghe có vẻ điên rồ,
nhưng để cứu lấy hành tinh của chúng ta,
đêm nay cô phải ngủ với anh ta.
- Sao cơ? Tôi...
- Ngủ với Barney Stinson đêm nay,
theo bất cứ cách nào anh ta muốn,
không thì anh ta sẽ không thể tìm được
giải pháp cho sự nóng lên toàn cầu.
Giải pháp đó sẽ cứu lấy loài người.
- Ông đang nói gì vậy?
- Tôi không có thời gian giải thích.
Tôi phải quay lại máy thời gian
trước khi vòng xoáy thời gian đóng lại.
Chỉ có cô mới có thể cứu chúng ta, Cindy.
Tôi phải đi đây!
Được rồi, các cậu,
14 tiếng nữa những người chuyển đồ sẽ đến.
Ta phải lên lầu
và hoàn thành việc đóng gói.
Mọi người vẫn chưa đóng gói xong sao?
Sao lại lâu như vậy?
Tất cả mọi ký ức tuyệt vời tuổi đôi mươi
của bọn anh đều ở căn hộ đó.
Đâu phải chỉ là tống đồ vào thùng.
Còn phải bắt đầu hồi tưởng lại.
Em thì không. Bí quyết à?
Tống hết đồ vào và không nhìn lại.
Em sắp chuyển đến Nhật
và chỉ mất nửa tiếng để soạn đồ.
- Nửa tiếng ư?
- Lẽ ra chỉ cần 20 phút,
nhưng một người bạn đã khóc lóc gọi tôi.
Chuyển nhà là việc rất xúc động. Được chứ?
Đúng vậy.
Ý tôi là mọi thứ đều đang thay đổi.
Tôi sẽ sống ở New Jersey cùng Stella,
các cậu sẽ ở nhà mới.
Em thì bắt đầu công việc mới ở Tokyo.
Đây là sự kết thúc của một kỷ nguyên.
Tôi nghĩ ta nên nâng ly chúc mừng,
nhưng không phải mấy thứ ta hay uống.
Này, Wendy.
Mang chai Scotch đắt nhất của cô ra đây.
Chai Glen McKenna 50 năm tuổi
và nó có giá 2.500 đô la.
Tuyệt. Một chai đó và mấy ly bia
và các cậu nghĩ sao, bỏ chai Scotch nhé?
Ừ.
Cho ly vodka đá.
- Không thành công đâu.
- Chúa ơi.
Anh là...Ôi, Chúa ơi!
Tôi mời anh uống gì nhé?
Tôi nghĩ tôi có thời gian
để uống một ly và...
từ 45 phút đến một tiếng để làm việc khác.
Nhưng sau đó, tôi phải quay lại
làm việc ở một dự án nghiên cứu bí mật.
Sự nóng lên toàn cầu à?
Chúa ơi,
sao cô biết việc đó?
Này, nhìn cái này xem.
Một bức ảnh từ ngày đầu tiên
chúng ta chuyển đến chỗ này.
- Quá nhiều ký ức đẹp.
- Thấy chưa?
Đó chính là thứ anh nên vứt đi.
Vậy em không giữ một bức ảnh nào ư?
Không, chúng như thư tình
hay kỷ yếu hay tro cốt của ai đó.
Chỉ tốn không gian.
Hơn nữa, Stella sẽ không để anh
giữ đến một nửa đống đồ này.
Sao lại không?
Ôi, Ted. Cưng à.
Được rồi, đây là điều đàn ông chỉ học được
sau khi đã chuyển đến ở với phụ nữ.
Mọi thứ đồ của cậu đều là dở hơi.
Như cái gì?
Như bất kỳ thứ gì cậu mua
ở Hội chợ Phục Hưng ấy.
Này, tất cả rượu mật ong trên đời
cũng sẽ không thể làm tôi bỏ cái chùy này.
Này, Ted. Vì rõ ràng
ta sẽ không lấy lại được tiền đặt cọc,
tôi nghĩ có lẽ cậu có thể
trả lại phần tôi đã góp.
Chờ đã, sao tôi lại phải
trả nhiều hơn cậu?
Vì cậu đối xử với căn hộ này
như cách John Bonham đối xử với
hệ thống thần kinh trung ương của mình.
Không phải vậy.
Ví dụ A.
- Chào.
- Cái gì thế?
- Bách khoa toàn thư xuất bản năm 1986.
Tôi đã lớn lên cùng cuốn sách này.
Bách khoa toàn thư ư?
Cậu nghĩ tên sách phát âm như vậy.
Đó là lỗi thường gặp.
Nhưng nếu cậu nhìn vào cách viết của nó
trong quyển bách khoa toàn thư này,
cậu sẽ thấy đó là luyến âm
bắt nguồn từ ký tự cổ thời Anglo-Saxon...
Cậu biết không,
cậu sẽ phải trả tiền sửa chỗ đó.
Nhưng cậu không trả.
Và rồi ta có ví dụ B.
Chào buổi sáng, các quý vị.
Nhìn xem tôi đã thắng được gì
ở Hội chợ Phục Hưng này.
Cậu cũng chịu trách nhiệm cho mọi tổn hại
Robin gây ra khi cô ấy còn là bạn gái cậu.
Em đã gây tổn hại gì chứ?
Em nhớ cái đêm
mà em uống rượu Molson 12 năm tuổi,
rồi em nổi máu dân Canada không?
Cúp Stanley, hiệp thứ sáu.
Đội Rangers sắp sửa phải hối hận
vì dám chơi khúc côn cầu với dân Canada.
- Này. Này Robin.
- Vâng?
Anh sẽ cho em 20 đô la
nếu em có thể ghi bàn qua cửa.
Anh còn điên hơn món bánh cây phong
ở nhà hàng Tim Hortons nữa.
Timmy Ho!
Đủ rồi, Robin. Đưa tôi cây gậy.
Tôi sẽ cho cậu bay răng.
Vài cái ở đây, vài cái ở kia.
Robin, đưa tôi cây gậy.
Biến đi,
đồ bất tài.
Đủ rồi!
Này!
- Giữ cô ấy đi!
- Muốn đánh à? Tôi sẽ đánh!
- Hai người thôi đi!
- Nước Mỹ vô địch.
- Được rồi.
- Đánh đi.
Được rồi, thôi đi! Thôi đi!
Ted...Không! Cậu không bao giờ
được cản con gái đánh nhau!
Không bao giờ!
Hoàn toàn là lỗi của Barney.
Tiện đây, vết cháy
ở trên lò sưởi cũng thế.
Các con, để hiểu câu chuyện vết lửa cháy,
đầu tiên bố phải kể câu chuyện
về buổi can thiệp
dành cho bạn của bọn bố, Stewart.
Chuyện gì vậy?
Stewart...
Đây là một buổi can thiệp.
"Bia rượu đã thay đổi anh, Stewart.
Nó biến anh thành một người khác.
Còn em thì yêu con người anh
lúc ta mới cưới."
Cảm ơn em.
Đây chính là động lực mà tôi cần.
Tôi yêu mọi người.
Xin chào!
Cậu bé có sinh nhật vào hôm nay đây rồi.
Đến lúc giải thoát quái vật tiệc tùng
trong cậu rồi, Stewie!
Không.
Thôi nào, anh bạn.
Mọi người không muốn thấy
Bruce Banner đâu, anh bạn.
Họ muốn thấy người khổng lồ Hulk.
Hulk...Gì cơ?
Tại tôi chỉ đọc lướt email mời.
Sau đó, bọn bố ăn mừng
buổi can thiệp thành công đầu tiên.
Em rất tự hào về chúng ta
vì đã giúp Stewart.
Ừ. Thật là một khoảnh khắc
tuyệt vời, chân thật và đầy tình người.
Anh đồng ý. Chúng ta thật tuyệt vời.
Marshall, cậu thật sự
sẽ tiếp tục đội cái mũ đó sao?
Ừ. Đã hai tuần rồi, Marshall.
Hai tuần tuyệt vời,
và đúng thế.
Tôi sẽ tiếp tục đội nó.
NGÀY HÔM SAU
Chào.
BUỔI CAN THIỆP
Marshall.
Đây là một buổi can thiệp.
Về chuyện cái mũ.
Cái gì? Không.
Tôi kiểm soát được nó, được chứ?
Tôi có thể bỏ nó ra
bất cứ khi nào tôi muốn.
"Marshall thân mến,
em không thích cái mũ ngu ngốc đó.
Em muốn lấy gậy đập nó.
Hoặc lấy dĩa đâm nó.
Nó khiến anh nhìn như thằng đần."
Sau đó, các buổi can thiệp trở thành
một việc khá thường xuyên
trong căn hộ của bọn bố.
Thật ngạc nhiên.
Thật là một bất ngờ dễ chịu.
Về việc gì đây?
Lily...
Là về giọng Anh giả kỳ cục của cậu.
Chết tiệt.
BUỔI CAN THIỆP
Về việc nhuộm nâu da à?
Họ dụ tôi bằng thẻ khuyến mãi
và rồi tôi đã cắn câu.
Bọn tôi biết, cưng à.
Không. Đây là cái áo len mới.
BUỔI CAN THIỆP
Chuyện gì đây?
- Những trò ảo thuật.
- Đặc biệt những trò có lửa.
Những trò ảo thuật ư?
Các cậu, các buổi can thiệp
là để giúp người khác,
không phải để tấn công mọi thứ nhỏ nhặt
mà các cậu không thích ở họ.
Tôi xin lỗi, nhưng điều đó
thật sự làm tôi tức giận.
Điều đó làm tôi bốc hỏa!
Ý tôi là, người tôi đang bừng lửa giận!
Cảm ơn.
- Ôi, chết rồi.
- Tôi ngửi thấy mùi tóc cháy.
Và đó là câu chuyện về vết lửa cháy.
Chờ đã. Lạ thật.
Khi tôi lục trong tủ,
tôi nghĩ tôi đã thấy băng rôn can thiệp.
Vậy thì sao?
Băng rôn đã cháy rồi.
Sao lại có một cái mới?
Và có mấy lá thư dán kín ở đây
do các cậu viết có ghi chữ "Ted".
Các cậu sắp xếp
một buổi can thiệp cho tôi à?
À, đó là chuyện dở hơi thôi.
Ừ. Đừng để ý đến nó.
Là về việc gì? Về mấy đôi Crocs à?
- Đồ dưỡng tóc à?
- Không phải Stella.
Ôi, Chúa ơi, việc này là về Stella.
Tôi vừa nói "Không phải Stella."
Vì vậy có lẽ là do
khả năng nghe của cậu kém, Ted.
- Gì cơ?
- Hỏng tai rồi. Thấy chưa?
Các cậu không nghĩ tôi nên lấy Stella.
Ted, có chứ. Bọn đều rất mừng cho cậu.
Ừ. Như tôi đã nói,
đây là chuyện dở hơi ấy mà.
Rõ ràng không phải vậy,
vì ta đã đồng ý sẽ không có
buổi can thiệp dở hơi nào nữa
ở buổi tự can thiệp của ta.
Chúng ta đang có quá nhiều buổi can thiệp.
Vậy các cậu có vấn đề nghiêm trọng gì
với tôi và Stella vậy?
Có thế chứ!
Có thế chứ! Ngay trước mặt các cậu!
Các cậu đều nói chiêu "Barney tương lai"
sẽ không thành công.
Các cậu nói tôi bị điên.
Bác sĩ tâm lý của tôi
cũng nói tôi bị điên.
Giờ thì ai là kẻ tự luyến và có vấn đề
trong việc gắn bó hả, bác sĩ Grossbard?
- Băng rôn can thiệp ư? Về việc gì?
- Stella.
- "Ted, tôi không thể đứng yên nhìn..."
- Cậu lúc nào cũng mang theo lá thư đó à?
Làm ơn được không, Ted?
"Tôi không thể đứng yên nhìn cậu
phạm lỗi lầm lớn nhất
mà đàn ông phạm phải...kết hôn.
Hãy nhớ lời tôi,
tất cả chuyện này cuối cùng sẽ...
cháy rụi!"
Ôi, chết tiệt!
Tôi đốt sớm quá.
Tôi vẫn còn nhiều điều
quan trọng hơn để nói và...
Vấn đề là thế này, Ted,
hôn nhân là việc ngu ngốc.
Mỗi năm, có một triệu
cô gái 22 tuổi nóng bỏng mới
bước vào quán rượu
và gọi tôi là "kẻ lạc quan",
nhưng tôi nghĩ họ ngày càng ngu hơn.
Ôi, thôi nào, Barney.
Đến cậu cũng sẽ không thể
tán gái 22 tuổi khi cậu đã 80 tuổi.
- Tôi chấp nhận thử thách đó.
- Thử thách nào?
Để chứng minh cho cậu là tôi sẽ
vẫn đỉnh y hệt thế này khi đã 80 tuổi.
Tôi sẽ tán một em 22 tuổi
dưới lớp hóa trang là một ông già.
Tôi không hề có ý thách cậu làm thế.
Ý tôi là chắc chắn tôi muốn thấy việc đó.
Nhưng tôi không hề thách cậu làm thế.
Tôi muốn nghe những lá thư khác.
Ted, việc này thật nực cười.
- Bọn tôi đã thay đổi suy nghĩ.
- Thì cứ cho là các cậu đã thay đổi lại.
Lily, nào, hãy nghe thư của cậu.
"Khả năng đọc của Gilbert
đã tiến bộ một cách vượt bậc từ khi..."
Chờ đã, đây là lá thư tôi định gửi về nhà
của một học trò mầm non của tôi.
Gilbert, con đang tiến tới quá nhanh
với một cô bé tên Stella à?
Con ước vậy.
Robin, anh nghe thư của em được không?
"Ted thân mến, hôm nọ em đã
đọc từ 'bách khoa toàn thư' đúng rồi.
Sao anh cứ phải ăn nói
theo kiểu ngạo mạn nhất có thể vậy?
Việc đó làm anh nghe như tên ngốc
và phát âm là 'ngốc', không phải 'ngố'."
Ừ, em đã đọc cái đó
ở buổi can thiệp về phát âm của anh rồi.
- Lá thư về Stella đâu?
- Em không viết.
Em là bạn gái cũ. Em nghĩ em nói gì
về vấn đề đó cũng sẽ có vẻ xấu tính.
Hơn nữa, em nóng bỏng hơn cô ấy,
vậy nên ai quan tâm chứ?
Marshall.
Anh bạn, chuyện qua rồi.
- Làm ơn đi.
- Và bọn tôi chỉ...
"Ted thân mến,
Stella có vẻ như là một người tuyệt vời.
Nhưng cậu hiểu cô ấy chưa đủ để kết hôn.
Cậu chắc chắn hiểu cô ấy chưa đủ
để nuôi một đứa bé bảy tuổi cùng cô ấy.
Cậu không hề giúp cô ấy,
con cô ấy và bản thân
bằng cách vội vã kết hôn thế này.
Hãy chờ thêm một thời gian."
Anh bạn, thư này được viết
từ mấy tháng trước, được chứ?
Đó là trước khi bọn tôi hiểu về Stella
và thấy được cô ấy tuyệt vời ra sao
và hai người đẹp đôi đến thế nào.
Vậy nên bọn tôi đã quyết định
không can thiệp.
Cảm ơn. Vì tôi thật sự cần các cậu
ủng hộ việc này.
- Bọn tôi ủng hộ mà.
- Và bọn em hy vọng anh không giận.
Tất nhiên là không.
Ý tôi là
đâu phải điều mọi người nói đều điên rồ.
Các cậu có nhiều nỗi lo rất chính đáng.
Ừ. Nhưng bọn tôi đã hoàn toàn
không còn lo nữa.
Nhưng các cậu có lý. Ý tôi là
mọi việc đều đang diễn ra khá nhanh.
Cậu biết sao không? Có lẽ đó là vì
khi đến đúng lúc, cậu sẽ tự biết.
Ừ, chắc thế, nhưng bọn tôi vẫn đang...
tìm hiểu về nhau, cậu biết đấy.
Và có thể Lily nói đúng. Có lẽ
Stella sẽ không thích món đồ nào của tôi.
Như hộp đựng bánh quy hình robot.
Đây là một trong những thứ đầu tiên
ta mua cho căn hộ này, nhớ không?
Tất nhiên là tôi nhớ.
Marshall.
Cảm biến của tôi cho thấy
mức bánh quy hồ đào của cậu
đang thấp một cách nguy hiểm.
Bộ sưu tập phim James Bond của tôi.
Nhớ không? Ta xem toàn bộ
theo thứ tự và sau đó...
Lily nói cái giọng Anh kỳ dị đó
nguyên một tháng sau?
- Nghe nó rất sang.
- Không.
Không.
Giày có chữ ký Bernie Kosar của tôi.
Đèn hình con voi của tôi.
Buồng điện thoại công cộng ở Anh.
Mũ rộng vành của tôi!
- Ted, anh đang làm gì vậy?
- Dỡ đồ ra.
Tôi sẽ không bao giờ rời khỏi căn hộ này!
Chờ đã. Không, Ted. Đừng dỡ đồ ra nữa.
Cậu đang hoảng loạn thôi.
Tôi chưa sẵn sàng cho mọi trọng trách.
Và chắc chắn tôi chưa sẵn sàng
để trở thành bố dượng
của một đứa bé bảy tuổi.
Ý tôi là nếu tôi kết hôn
và chuyển đến ngoại ô,
thì trong chớp mắt,
tôi đã trở thành một ông già!
Xin chào, cô gái trẻ.
Cô muốn một cái kẹo bơ đường không?
Ý cô là gì khi nói "không có điểm chung"?
Chúng ta đều là người lớn.
Ông dễ thương quá.
- Ông bao nhiêu tuổi?
- Tám ba.
- Còn cô?
- Ba mốt.
Được rồi.
Ted đã chính thức hoảng loạn.
Những người dọn đồ
sẽ đến trong mười tiếng nữa.
Vợ chưa cưới của cậu ấy đang đợi
ở New Jersey. Chúng ta phải làm gì đó.
Anh lo được.
- Này anh bạn?
- Ừ.
- Ra đây tôi bảo chút.
- Sao?
Tôi chỉ muốn cậu biết
việc này hoàn toàn bình thường.
Những thay đổi lớn có thể đáng sợ,
và khiến cậu nhụt chí,
nhưng đó chỉ là một phần
của việc này. Vậy nên...
Cậu đưa tôi con dao nhé?
Đưa con dao cho tôi.
Thôi nào.
Để tôi cũng bắt đầu dỡ đồ ra.
Tôi sẽ ở đây bên cậu suốt đời, anh bạn!
Tuyệt!
- Marshall.
- Lily.
Cuộc sống của ta ở đây đến giờ đều tốt.
Đó là lý do ta đã hoãn lại việc dọn đồ.
Vì trong tiềm thức,
ta đều biết sẽ rất ngu ngốc khi rời đi.
Ở đây rất an toàn và ấm cúng.
Có một quán rượu ở tầng dưới
và một con robot bánh quy trong bếp.
Đây là nhà anh và anh sẽ không đi đâu hết!
Chúa ơi, nghe anh kìa!
Anh nghe như
đứa nhóc mập nhút nhát ở trại hè.
"Bố ơi, mẹ ơi, con muốn về nhà.
Mấy đứa bé ngầu
đang nghịch bình hít của con."
Không thể tin là
bố anh đọc lá thư đó ở đám cưới của anh.
Anh không thể làm thế với Lily.
Đúng, em biết nơi ở mới của anh
có vài vấn đề,
sàn bị nghiêng
và có nhà máy xử lý chất thải gần đó.
Nhưng hai người sẽ biến nó
thành một căn nhà tuyệt vời.
Bảo anh ấy đi, Lily.
Đó là cái lỗ đen giết chết các giấc mơ.
- Tôi cũng sẽ không chuyển đi.
- Tuyệt vời!
Được rồi. Mọi người dỡ nốt đồ đi.
Tôi sẽ đi nướng vài cái bánh quy
để bỏ vào robot của ta.
Chúa ơi. Nhìn lũ nhát gan các người đi!
Quá sợ hãi trước bất kỳ sự thay đổi nào.
Quá hoảng sợ trước bất kỳ thứ gì mới.
Quá tuyệt vọng giữ lấy
những thứ thoải mái và quen thuộc.
Em không thể chuyển đến Nhật.
Em đã nghĩ gì chứ? Nơi đó quá xa xôi.
Và em không nói được tiếng Nhật.
Em còn không có ảnh đẹp của mọi người.
Ôi, cưng à.
Người ta nói thay đổi là rất tuyệt, nhỉ?
- Nhưng thay đổi thì có gì tuyệt chứ?
- Ai muốn xuống
quán rượu quen thuộc của chúng ta,
ngồi chỗ quen thuộc
và gọi món quen thuộc không?
- Có chứ!
Món quen thuộc! Đúng thứ tôi thích!
Chúa ơi.
Chà...
Tôi tin có người nợ tôi 200 đô la.
Barney, tôi chưa từng cá cược với cậu.
Chẳng ai...
Điều này chứng tỏ
tôi sẽ vẫn sẽ đỉnh thế này khi 80 tuổi.
Đập tay với chứng viêm khớp nào.
- Tôi sẽ chuyển đến New Jersey.
- Sao?
Còn cậu và Marshall
nên chuyển đến nhà mới,
- và Robin nên đến Nhật.
- Tại sao?
Vì chúng ta sẽ già đi
dù chúng ta có muốn hay không,
nên câu hỏi duy nhất ở đây là
liệu chúng ta có
muốn tiếp tục cuộc sống của mình
hay tuyệt vọng bám lấy quá khứ
và có kết cục như vậy.
Ý cậu là trở nên rất đỉnh à?
Tôi đã 80 tuổi, anh bạn,
và tôi vừa hôn một cô gái 22 tuổi.
Đưa em về chỗ của anh đi, anh yêu.
Em muốn thấy huân chương
từ Thế chiến thứ Hai của anh.
Đợi chút, bé yêu.
Được rồi, thế không tính.
Cái gì? Tại sao?
Cô ấy người Pháp. Như thể
anh đang chơi tennis mà không có lưới ấy.
Cậu biết sao không?
Tôi sẽ trả tiền cọc.
Tôi sẵn lòng trả, vì...
mọi chỗ hư hại ở đó đều đại diện
cho mọi kỷ niệm mà tôi sẽ mãi trân trọng.
Nhưng với một điều kiện.
Mỗi tuần của năm tới,
ta đều sẽ để ra mười đô la
rồi ta trở về đây
và mua chai Scotch 50 năm tuổi đó
và ta nâng ly chúc mừng
một năm tuyệt vời với những thay đổi
ta đã có. Biến khỏi chỗ của bọn tôi.
Tôi và gia đình mới của tôi,
Marshall và Lily,
trong căn hộ mới, và Robin,
phóng viên nói tiếng Anh số một
ở khu vực Thái Bình Dương,
đến New York thăm chúng ta
để kỷ niệm ngày hôm nay...
Ngày chúng ta đóng lại
một chương tuyệt vời trong đời,
để mở ra một chương mới.
- Tôi nghĩ tôi để quên điện thoại...
- Biến khỏi đây.
Và một năm sau,
đó chính xác là điều bọn bố đã làm.
Vậy hãy nâng ly chai rượu 2.500 đô la
cho một năm đầy biến cố đã qua.
Tuyệt vời.
- Không thể tin được.
- Có mùi khói,
với một chút
hương gỗ tuyết tùng lâu năm và...
Các cậu thấy sự khác biệt
với rượu Scotch mười đô la không?
- Không hề.
- Tôi muốn uống Red Bull hơn.
- À, Wendy, cô chụp giúp một tấm nhé?
- Vâng.
Năm đó, nhiều chuyện đã thay đổi.
Nhưng vài thứ vẫn như cũ.
Vậy...các cậu có muốn
chuyển bữa tiệc này lên tầng không?
- Ừ.
- Ý hay đấy.
Tôi cầm chai Scotch rồi.
Cái quái...
BUỔI CAN THIỆP
Barney, đây là một buổi can thiệp.
Anh xin lỗi, anh không nghe được em.
Được rồi. Giả làm ông già đủ rồi.
Ông gì cơ?
Thôi đừng giả vờ nữa.
"Giả dối" à?
Tôi thích bài hát đó!
Tôi đi lấy cái chùy đây.
Cậu quỳ cái gì cơ?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An