Các con, đây rồi.
Đã đến...
sinh nhật tuổi 30 của bố.
Câu chuyện được mong chờ về...
con dê.
Tuần đó bắt đầu như bao tuần khác.
Barney tỉnh dậy trên giường một cô gái.
Theo kinh nghiệm của anh,
sự việc thường diễn ra là...
ta nằm đây một lát,
tán gẫu một cách ngượng nghịu một chút.
Đã xong.
Rồi anh bịa ra vài cuộc họp nội các,
ca phẫu thuật tim,
buổi thử tên lửa phải đến,
ra khỏi căn hộ và không bao giờ gọi nữa.
Rồi lát nữa ở quán rượu,
anh kể với cô bạn tốt Robin
về cuộc chinh phục gần nhất,
và cô ấy nghĩ thầm,
"Ai là kẻ ngốc đáng buồn, tự ghê tởm
đã lên giường cùng Barney Stinson chứ?"
Thực ra em hay nói to điều đó.
Vậy là...
anh vừa ngủ với bạn gái cũ
của bạn tốt nhất.
Còn em vừa ngủ
với bạn rất tốt của bạn trai cũ.
Bạn tốt nhất.
Thôi, thế này nhé Barney.
Giây phút chân em chạm xuống đất,
chưa hề có gì xảy ra.
Được.
Khoan đã.
Nhấn chuột phải, lưu vào tệp Bpeg và xong.
Chưa hề có gì xảy ra.
Đây là kế hoạch tốt.
Giờ ta quay lại
đúng như mọi thứ trước đây.
- Được rồi. Ừ.
- Được.
Này, Robin?
Gì thế Barney?
Đoán xem tối qua ai chiếm được
cô em ở Metro News 1?
Được rồi, giờ em sẽ đi tắm
tới tháng Sáu,
và vì anh không ở đây từ đầu,
anh sẽ không ở đây khi em xong.
- Được.
Chưa hề có gì xảy ra.
Chưa hề xảy ra.
Nhưng giả vờ chuyện đó
chưa xảy ra chẳng dễ thế.
Kể đi, chuyện thế nào?
- Cái gì?
- Đạt đến mức đó.
Cậu và tôi là người đầu tiên đạt mức.
À, tất nhiên không phải người đầu tiên.
Mà là đầu tiên ở bàn này.
Tôi...
Dù tôi sẽ đạt mức sớm thôi.
Phải rồi.
Phải, và khi tôi đạt mức ấy,
tôi sẽ phát điên.
Sẽ kéo dài cả đêm
và tôi muốn có một chú hề ở đó.
Tôi hơi sợ hề, nhưng vì cậu, tôi đồng ý.
Được!
Mọi người nói gì thế?
Số 30 trọng đại.
Thứ Sáu này tôi sinh nhật 30 tuổi.
Cậu quên à?
Bạn bè kiểu gì thế này?
Phải rồi.
Nhân tiện, là bạn tốt nhé. Tốt nhất luôn.
Do tôi tưởng tượng hay
mấy ly nước này đang nhỏ dần?
Đây mà là phòng khám,
bác sĩ sẽ bảo "Thử lại đi".
Em thế nào, Robin?
Em ổn.
Tôi đã quyết định.
Tôi sẽ xem lại hết đống đồ cũ
và vứt hết những thứ không dùng đến nữa.
Barney, muốn Xbox của tôi chứ?
Ted, cô ấy có tên mà!
Mà cậu buộc tội gì tôi vậy?
Thích chơi điện tử?
Em sẽ đi lấy đồ uống.
- Anh sẽ đi cùng.
- Được.
Trời ạ, thật khó xử.
- Cái gì?
- Ở gần Ted.
- Tại sao?
- Vì chuyện của hai ta.
Chuyện gì?
Em thật sự giả vờ chưa có gì xảy ra?
Gì chưa xảy ra?
Này.
Chào.
- Hai người nói gì thế?
- Không gì cả.
Ngưng diễn đi. Tôi biết rồi.
Tôi biết mọi người tổ chức
tiệc bất ngờ cho tôi.
Lúc trước Marshall làm lộ rồi.
Marshall.
Này, tôi sẽ tỏ ra ngạc nhiên.
Chỉ cần nhớ mời Stella.
Stella!
Cậu có bạn gái chính thức rồi!
Cậu quên cô này rồi.
Robin là ai chứ, nhỉ?
Stella làm cô này trông như một túi rác.
Tôi nói phải không?
Chúc mừng sinh nhật, anh bạn.
Alô?
Chào Marshall, tôi cần cậu giúp.
Ừ, giờ tôi đang rất tập trung tìm việc.
Tôi biết. Tôi muốn thuê cậu.
Nói lần cuối nhé Barney,
tôi không làm quản gia cho cậu đâu.
Tôi cần luật sư. Tôi sẽ trả tiền cho cậu.
Bao nhiêu?
- Một ít?
- Tôi nhận.
Chào.
Chào. Tôi đang đọc cái này và phải nói là
cái này hơi quá sức tôi.
Có điều tôi khá chắc là
nếu hợp đồng này
không được thi hành chính xác,
ta sẽ có chiến tranh với Bồ Đào Nha.
Quên nó đi.
Nó chỉ là thứ Ba với tôi thôi.
Máy hủy tài liệu mới.
Nó nhai nát một cái xe đạp trong 17 giây.
Mua từ trang SkyMall.
Tất cả đều từ SkyMall.
Khi buồn bực, tôi mua đồ Skymall.
- Ăn hotdog không?
- Có chứ.
Sao cậu lại buồn bực?
Marshall, tôi sẽ kể cậu một bí mật
mà cậu không được kể cho ai,
không cho Ted,
không cho Robin, không cho Lily.
Không. Tôi không muốn
biết thêm bí mật nào hết,
nhất là khi tôi biết các cậu làm gì
với nước uống ở Lisbon. Tôi...
Cậu sẽ nghe bí mật này, Marshall.
Tôi...Tôi ngủ...
Đừng làm thế nữa.
Tôi ngủ...
Tôi ngủ với Robin.
Cậu ngủ với Robin?
Cậu giận tôi à?
Tôi không biết.
- Hotdog thế nào?
- Rất có ích.
Cậu ngủ với Robin?
Tôi không thể giữ bí mật ấy.
Ít nhất là tôi phải kể với Lily.
Không. Không được kể ai hết.
Nghĩa vụ giữ bí mật của luật sư.
Sao cậu làm thế này với tôi?
Vì tôi cần cậu, Marshall,
làm luật sư của tôi,
chứng minh tôi chưa làm gì sai.
Sao tôi giúp làm luật sư được?
Cậu đâu vi phạm luật gì?
Robin biết cô ấy ngủ với cậu chứ?
Tôi không vi phạm luật bang hay liên bang
nhưng tôi nghĩ tôi vi phạm
luật nghiêm trọng hơn.
Luật Huynh Đệ.
Nhiều năm qua ta đã nghe
Barney trích Luật Huynh Đệ,
danh sách điều nên và không nên làm
cho các anh em.
Vài điều cơ bản.
Luật Huynh Đệ Điều Một,
"Anh em trước các em sau."
Vài điều phức tạp đến khó tin.
Luật Huynh Đệ Điều 89,
"Mẹ của anh em luôn là quá giới hạn,
nhưng mẹ kế của anh em thì chơi được
nếu cô ấy khơi mào,
và, hoặc đang mặc ít nhất
một thứ có họa tiết da báo."
Và vài điều chỉ gây khó chịu.
Luật Huynh Đệ Điều 34,
"Anh em không được giao tiếp bằng mắt
trong cuộc chơi tay ba."
Có hai chàng trai.
Đây không phải văn bản pháp lý.
Chỉ là một thứ cậu tự viết.
Cậu nghĩ tôi viết cái đó?
Marshall, cậu không biết
lịch sử huy hoàng của Luật Huynh Đệ à?
Đó là năm 1776.
Địa điểm là Philadelphia.
Benjamin Franklin và George Washington
cùng uống nước.
Thật sự đấy anh bạn,
tôi đã chấm cô nàng đó rồi.
Cái đũng quần của anh đã cản tôi.
Thế thì sao? Chẳng có luật nào cấm cả?
Vậy thì nên có. Nên có một bộ luật
quản lý cách huynh đệ cư xử với nhau.
Nhưng ai sẽ viết tài liệu đó?
Tôi phải đến Tôi, DC,
để làm mẫu cho tờ đô la.
Còn tôi phải đi thả diều hay làm gì đó.
Tôi sẽ viết bộ luật này.
Và tôi sẽ viết nó lên
mặt sau của Hiến pháp.
Để tiết kiệm giấy.
Giải quyết xong!
Barnabas Stinson sẽ viết
Luật Huynh Đệ.
Tôi sẽ thêm vào một điều luật
quy định không giao tiếp bằng mắt
trong cuộc chơi tay ba.
- Đồng ý.
Nào, cậu cần tôi để làm gì?
Chỉ là dạo này tôi như mất trí,
và cậu biết vì sao tôi thấy tệ vậy không?
Có, vì cậu ngủ với Robin.
Không, điều đó tuyệt.
Tôi thấy tệ vì Luật Huynh Đệ đã nêu rõ,
"Không ngủ với bồ cũ của anh em."
Nhưng nếu cậu, luật sư của tôi,
có thể tìm ra một lỗ hổng nào đó,
sự tồi tệ đó sẽ nói lời tạm biệt.
Và cậu trả tiền để tôi làm thế?
Không. Tôi chỉ là người
hủy giấy tờ của cậu thôi.
Đúng ra cậu được trả tiền bởi
nhà máy đồ chơi ở Bình Nhưỡng.
Barney, tôi không phải bác sĩ tâm lý.
Nhưng cậu không thấy đây là
một cách rất tuyệt vọng để cậu
tránh một cuộc đối đầu
không dễ chịu với Ted à?
Này, nếu muốn được đánh giá tâm lý,
tôi sẽ thuê một gã để chuyên
thôi miên ta trước buổi hỏi cung.
Giờ thì làm việc đi!
Khi Marshall đọc Luật Huynh Đệ,
lớp mẫu giáo của Lily
đón một vị khách đặc biệt.
Và với một chút may mắn, vài ngày nữa,
bác nông dân Frank sẽ khỏi bệnh cảm cúm.
Đó chính là lý do
hơi thở của bác ấy có mùi thuốc.
Phải chứ, bác nông dân Frank?
Phải rồi, thuốc phiện.
Còn câu hỏi nào cho bác Frank không?
Mời con?
Bọn cháu có được gặp lại
chú dê Missy không?
Ngọt ngào chưa kìa?
Cháu yêu, ngay sau đây,
bác sẽ đưa Missy già nua
tới cửa hàng thịt.
Rồi họ sẽ lấy một con dao to...
Và Frank tiếp tục
gây chấn thương tinh thần học trò Lily
bằng cách giải thích sinh động
về nguồn gốc của thịt.
Vậy nên không một mẩu nào
của Missy bị bỏ phí.
Cô Aldrin, đừng để họ ăn thịt Missy.
Tôi biết.
Tôi gọi đội cứu trợ động vật rồi,
và họ sẽ tới đón nó vào thứ Hai.
Thứ Hai?
Nó sẽ ăn, ngủ và đi vệ sinh ở đâu?
Được rồi, nó ăn và ngủ ở đâu?
Chắc tôi sẽ để nó trên tầng thượng.
Này, bảo tôi điên đi. Chỉ là...
Tôi không nghĩ giữ một con dê
trong căn hộ là ý hay.
Và bố đã đúng,
vì điều mà chú dê Missy
tiếp tục làm trong nhà tắm thật...
Không, biết gì chứ? Bố kể sớm quá rồi.
Sẽ tới chuyện này sau.
- Chào Ted.
- Chào.
Anh sẵn sàng để...
Phân dê ở đâu ra vậy?
Sao em biết đó là phân dê?
Chỉ có thể là nó,
hoặc phân bò xạ hương và em nghĩ
một con bò xạ hương
thì làm cái quái gì ở đây?
Chào. Đoán xem vợ cậu mang cái gì về?
Nghĩa vụ luật sư giữ bí mật.
Tôi không thể nói.
Nói gì cơ?
Không có gì. Hôm nay cậu thế nào?
Tôi thấy phân dê trên sàn. Mới à?
Sao mọi người biết nó là phân dê?
Barney kể cho anh rồi.
Tôi không rõ cô nói gì, thưa cô.
Marshall, anh không dám
nhìn vào mắt em, đỏ mặt,
ho và tay anh run.
Này Robin, lại đây.
Ted sẽ không bao giờ biết được,
anh hiểu chứ?
Vì nó chưa hề xảy ra, không ai nói gì hết.
Và đừng hòng mở cái lon đó
đến khi em ra khỏi vùng bị bắn.
Tuyệt vời, cậu đây rồi.
Nói tôi tin tốt đi.
Tôi xin lỗi.
Cậu viết thứ này quá tốt.
Nó như một bộ giáp sắt ấy.
Không! Luật sư tồi!
Tôi cần một lỗ hổng!
Tôi muốn cảm thấy tốt hơn, Marshall!
Tôi không thể tiếp tục mua đồ!
Tôi có sáu cái bô tự làm sạch
dù tôi chẳng có đứa con nào.
Khoan. Thế này thì sao?
Chắc Ted phải vi phạm luật rồi chứ?
Nếu Ted đã vi phạm Luật Huynh Đệ
thì tôi sẽ thoát tội.
Tôi đã tính việc đó.
Và phải nói là,
Ted luôn tuân theo luật này.
Ví dụ, Điều 87,
"Anh em phải luôn đồng ý."
Anh ấy cứu anh khỏi vụ lở tuyết?
Đúng.
Và anh ấy cõng anh gần mười kilômét
đến nơi an toàn với cái chân bị gãy?
Đúng.
Và anh là ca sĩ chuyển giới ở hộp đêm
đang chuẩn bị phẩu thuật
mà từng là thành viên băng đảng ở Nga?
Đúng.
Điều 29,
"Anh em sẽ kịp thời cảnh báo nhau
khi có đánh nhau giữa các cô gái."
Anh bạn, có hai cô gái
đánh nhau ở quán MacLaren.
Cái gì?
Phải.
Điên rồ lắm. Cô gái này...
- Chào.
Điều 53,
"Người anh em, bất cứ khi nào có thể,
sẽ cung cấp sự bảo vệ cho anh em."
Cảm giác thật tuyệt.
Tốt.
Ước gì có chút rượu vang.
Phải.
Anh cũng ước có chút rượu vang.
Khỉ thật, Marshall.
Tôi không trả tiền để
cậu kể Ted là một vị thánh.
Cậu là luật sư của tôi!
Câu trả lời ở trong đó! Tìm đi!
Thôi đi, cậu biết vấn đề
không phải Luật Huynh Đệ.
Lý do cậu buồn bực
là vì điều cậu làm là sai.
Và cách duy nhất để cậu cảm thấy tốt hơn
là nói với Ted điều cậu đã làm.
Nhỡ cậu ấy không bao giờ
nói chuyện với tôi nữa?
Tôi đoán chắc đó là rủi ro
cậu phải đối mặt.
Và rồi tới ngày 25 tháng 4 năm 2008.
Sinh nhật 30 tuổi của bố,
hoặc theo cách gọi nó vào những năm sau,
Ngày Của Dê.
Này, cậu đang ở đâu thế?
Tôi ở trên xe limo ngoài văn phòng Ted.
Tuyệt. Mọi người đến cả rồi.
Stella vừa đến
và có một thứ rất tuyệt,
tôi sẽ không nói nó là gì,
nhưng cậu sẽ không tin...
Dê đội mũ sinh nhật?
Chết tiệt!
Cậu vẫn sẽ thấy nó thôi.
Thật vui vì có một con dê ở bữa tiệc!
Sau vài tiếng ngắn ngủi,
Lily sẽ hối hận về câu nói đó.
Ta sẽ nói về nó sau.
Đi đây. Cậu ấy ra rồi.
Được rồi. Tạm biệt.
- Chào.
Các cậu đầu tư thật đấy.
Nào mọi người, Ted lên xe limo rồi,
còn năm phút!
Chuẩn bị nhé!
Missy, hào hứng chứ?
Tất nhiên rồi!
Ta đang rời thành phố.
Bữa tiệc ở chỗ quái nào vậy?
Vegas.
Vegas? Tôi tưởng tiệc ở trên tầng thượng?
Ngạc nhiên chưa!
Chỉ là mồi nhử thôi anh bạn.
Vậy không có tiệc tầng thượng?
Ồ không. Có chứ. Nhưng ta không đi.
Tôi là một người bạn tốt thế đấy.
Họ muốn cậu đón tuổi 30 đứng quanh quẩn
uống bia cũ ở ba mét
phía trên phòng khách nhà cậu.
Tôi thì không, anh bạn.
Tôi làm hết mức có thể.
Máy bay riêng, phòng Valderrama hạng sang
ở khách sạn Bellagio.
Bít tết ở nhà hàng BOA,
whisky Scotland ở hộp đêm Ghostbar,
và hai ghế sát sàn đấu
để xem Floyd Mayweather đấu mười vòng với,
đợi đấy,
một con gấu xám!
Đưa tôi về, Barney.
Không! Ta phải tới Vegas.
Ted à, dù không muốn
nói điều này, nhưng...
tôi có chuyện cần nói với cậu
và tôi muốn cậu có tâm lý thoải mái nhất
- trước khi nghe.
- Cậu ngủ với Robin.
- Ranjit!
- Anh ngủ với Robin?
Barney! Đó là bạn gái cũ của Ted!
Cậu biết từ bao giờ?
Này Robin. Lại đây!
Gì thế?
Anh đang xem qua đống đồ cũ và anh...
Khỉ gió!
Dù sao thì, anh thấy cái này.
- Từ kỳ nghỉ ở Vermont của ta.
- Phải.
Em muốn giữ nó không? Cho em đấy.
Em ngủ với Barney.
Cái gì?
Chỉ là một lần,
nó là hôm Simon đá em
và em rất dễ tổn thương.
Và em...Em đã muốn
vờ như nó chưa hề xảy ra,
nhưng em không thể, và
em không thể.
Em chỉ là...Em phải nói với anh.
Và...
em chỉ mong ta vẫn là bạn.
Dĩ nhiên ta vẫn là bạn.
Vậy anh không giận?
À, anh...
Hơi kỳ lạ, nhưng...
Không, anh không giận.
Vậy cậu không giận?
Không, tôi không giận.
Tôi chia tay Robin một năm rồi.
Bọn tôi đã hẹn hò nhiều người kể từ đó.
Giờ tôi đã có Stella.
Thật sự, tôi ổn với điều này.
Thật nhẹ nhõm khi nghe cậu nói vậy.
Ừ.
Này, tôi vừa nhớ ra,
tháng sau mẹ tôi sẽ tới đây.
Chắc cậu cũng muốn ngủ với bà ấy nhỉ!
Họ đâu? Anh bị chuột rút rồi.
Marshall, ta giữ con dê được không?
Không.
Nhưng nó rất đáng yêu, lông lá và mềm mại.
Phải, và nó cũng rụng lông, bới rác ăn
và không kiểm soát được ruột.
Sao không gọi Viện Tâm thần Duluth
và đón chú Linus của anh về đi?
Phải đấy Lily, nó có vẻ là ý hay
khi cậu đã uống vài chén
nhưng đến sáng mai
cậu sẽ muốn nó ra khỏi nhà mình.
Cậu nói xem. Cậu ngủ với Barney.
- Marshall!
- Anh xin lỗi!
Anh không chịu nổi nữa.
Không thể tin là cậu làm thế.
Thật kinh tởm.
Nó có tuyệt không?
Cái gì? Tôi...
Lily, tôi thực sự không muốn nói đến nó.
Tôi biết, nhưng đó là Barney.
Thật khó để không tò mò.
- Cậu ấy có dụng cụ hay gì không?
- Lily, thôi đi.
- Sáp nóng?
- Dừng lại.
- Cậu ấy có buộc cậu vào đâu không?
- Đủ rồi.
- Cậu sao thế?
- Tôi xin lỗi.
Cậu ấy có nhẵn nhụi dưới đó không?
Ba tỷ phụ nữ trên hành tinh này!
Ba tỷ! Vậy mà cậu phải ngủ với
người tôi hẹn hò cả một năm! Cậu đùa à?
Cậu đùa tôi à?
Robin ư?
Cậu nghĩ tôi tự hào chắc?
Tôi cũng phát hoảng vì nó xảy ra.
Nó xảy ra như thế nào, hả?
Barney, tôi muốn biết.
Kể cho tôi chính xác cách nó xảy ra.
Ý cậu là, tư thế nào?
Thôi nào. Dừng lại đi!
Dừng lại.
- Đánh anh ta đi Ted!
- Dừng!
- Đánh anh ta!
- Đánh đi!
- Thôi được rồi.
Cậu bực. Cậu có quyền.
Được. Biết gì chứ?
Một cú đánh tùy chọn. Tôi chịu.
Bất kỳ đâu trừ cái mặt.
Ai lại đấm vào háng người khác chứ?
Thôi được.
Tôi đáng phải chịu nó.
Tôi đáng.
Nhưng giờ điều quan trọng là...
ta vượt qua chuyện Robin này rồi chứ?
Cậu nghĩ chuyện này chỉ về Robin à?
Chuyện này là về...
Tôi thấy cậu làm nhiều việc xấu rồi.
Ý tôi là những việc rất tồi tệ
với nhiều người khác nhau.
Tôi chỉ luôn nghĩ sẽ có giới hạn.
Tôi luôn nghĩ tôi là giới hạn.
Cậu luôn phun ra
những điều luật cho huynh đệ.
Chẳng phải có điều "Đừng làm thế này" à?
Phải. Và tôi đã phá luật đó.
Tôi xin lỗi.
Nhưng Ted...
Thật sự, phòng hạng sang ở Bellagio...
Tôi không đi Vegas với cậu đâu.
Tôi sẽ không bỏ rơi bạn bè và bạn gái mình
và trải qua tuổi 30
trong câu lạc bộ thoát y.
Việc cậu nghĩ tôi sẽ thế...
Biết không Barney, đầu tuần này
tôi bắt đầu bỏ đồ vào thùng
và cái thùng đó có nhãn là
"những thứ không cần đến nữa".
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là
có thể cậu thuộc về cái thùng đó.
Cậu nói không muốn làm anh em nữa à?
Tôi nói không muốn làm bạn nữa.
Được rồi. Tôi sẽ dừng cậu lại ngay đó
vì có vẻ cậu sắp nói điều gì đó
sẽ phá hỏng chuyến đi Vegas.
Ranjit, dừng xe lại đi.
Tôi sẽ gọi taxi.
Ngạc nhiên chưa!
Phải rồi, con dê.
Hài lắm. Các con sẽ thích chuyện này.
Đêm hôm đó, con dê
tự nhốt mình trong phòng tắm
và ăn một cái khăn của Robin và...
Khoan đã, Robin đâu sống ở đây
vào sinh nhật 30 tuổi của bố.
Chuyện này khi nào nhỉ?
À khoan, con dê ở đó
vào sinh nhật 31 tuổi của bố.
Xin lỗi nhé, bố nhầm.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh