Các con, mẹ đã bao giờ kể
mẹ gặp bố như thế nào chưa?
À, ta cứ tua thẳng tới đoạn
mẹ nói với bố mẹ có thai nhé.
Chuyện...gì vậy?
Anh ngất xỉu à?
Không hẳn.
Em có thai rồi.
Chắc không phải do em béo lên chứ?
Ừ, tuyệt thật.
Vậy là em có thai.
Ừ.
Hình như chưa ai báo cho ngực em biết.
Chuyện gì vậy? Anh vừa ngất xỉu à?
- Ôi Chúa...
- Đừng đánh anh nữa mà!
Này.
Em...chắc là mình...
Không, không chắc lắm.
Em trễ một tuần rồi.
Mà em chưa bao giờ trễ,
em luôn tự hào vì điều đó.
Em sẽ đi khám vào thứ Hai cho chắc chắn.
Từ giờ cho đến khi đó,
cấm anh không được nói với ai.
Cả Kevin cũng không?
Ý anh là, có thể là của anh ta.
Anh mất hàng năm trời
huấn luyện tinh trùng bơi né trứng đó.
Em không làm chuyện đó với Kevin.
Nếu em có thai, anh là bố đứa trẻ.
Thật tuyệt vời!
Hả?
Anh sắp làm bố rồi!
Được rồi, một ly rượu scotch cho anh,
một cốc trà đá cho mẹ nó.
- Thôi đi.
- Xin lỗi.
Phải giữ bí mật.
Hình như anh đưa nhầm ly rồi.
Đây, để anh...
Đưa đây cho anh. Thả...bỏ ra.
Lấy nó ra khỏi tay em.
Barney, sao anh vui vì chuyện này quá vậy?
Bởi vì nó thật hoàn hảo.
Anh muốn làm bố.
Còn đây là tin xấu.
Em có bạn trai rồi.
Đúng, nhưng nếu Kevin không ở đây...
Không quan trọng! Em không muốn có con.
Em chưa bao giờ muốn
và sẽ không bao giờ,
trong một triệu năm nữa, muốn có con.
Xin lỗi hai đứa.
Em không thể có con được.
Chào các cậu!
Đoán xem cái gì đây!
Tất của cậu à?
Bùm! Đồ khổng lồ.
Không, đây là tất Giáng Sinh
cho đứa con trai sắp chào đời của tôi.
Bà Gunderson đã bắt đầu đan nó
vào ngày tôi và Lily cưới nhau.
Và bà mất trước khi kịp đan xong.
Tôi nhớ mấy cái tất.
Bố dượng Clint của tôi bắt phải vứt hết
những thứ làm ông ấy nhớ đến
việc thương mại hóa Giáng Sinh.
Tôi tưởng cậu nói ông ấy từng
hóa trang thành ông già Noel.
Đúng, nhưng để phản đối
những định kiến giới tính,
nên ông ấy đóng giả bà già Noel.
Dù vậy, ông vẫn giữ bộ râu.
Kết quả rất kinh khủng.
Chà, bọn tôi phải đi rồi.
Bọn tôi phải đến We B Babies
để đăng ký tổ chức tiệc chào đón em bé.
Anh không đi được.
Anh đang thực hiện một dự án lớn.
Đây là
nhà của Richard Holdman tại East Meadow.
Năm ngoái, đây là màn trang trí Giáng Sinh
được thăm quan nhiều nhất tại ba bang.
Nhưng năm nay thì khác.
Biết tại sao không?
Vì Vua Kẹo đã xuất hiện
và mang theo hai người bạn của anh ấy.
Mannheim Steamroller. Chiến thôi.
- Cậu không sao chứ?
- Không sao. Chỉ là...
em ghét Mannheim Steamroller.
Anh không thể dùng nhóm khác được sao?
Thôi nào! Ngoài Steamroller ra
anh còn có thể dùng ai chứ?
Em không biết. ACDC?
ACDC?
Robin, em biết tại sao
họ được gọi là Mannheim Steamroller không?
Bởi vì họ biểu diễn...
cực sung, cực bốc,
đến nỗi não em bốc hơi nước.
Và nhũn ra.
Vậy em phải đến We B Babies một mình à?
Robin và tôi sẽ đi với cậu.
Barney, ta làm gì ở đây?
Anh muốn cho em thấy
có con không hề đáng sợ.
Mấy đứa. Thôi đi.
Được rồi, thứ đầu tiên
trong danh sách, kem thoa ngực.
Khi cậu cho con bú,
ngực của cậu sẽ chảy xệ khoảng mười phân
rồi khô đi và nứt ra.
Nó sẽ giúp ngực cậu không chảy máu.
Bộ ngực mười phân của em
sẽ nứt ra và chảy máu á?
Đúng, nhưng khi đứa bé đang
ngậm bầu sữa chảy máu của em,
nhìn thứ con bé sẽ mặc này.
Duane Điên Cuồng?
Barney?
Duane Điên Cuồng là
bạn thân của bố các con,
trước khi bố gặp mẹ và chú Ted.
Tụi tôi sẽ về nhà cô ấy. Bùm!
Được, cậu thắng!
Đây là 20 đô vì đã tán gái bằng một từ.
Và thêm 20 đô nữa vì đó là từ "cương".
Cảm ơn cậu.
Gặp cậu sau một tiếng nữa
khi tôi đã xong chuyện với...
Ai thèm nhớ tên cô ta,
cũng chẳng ở đây lâu để mà phải nhớ.
Ngon!
Em yêu? Đây là bạn anh...
Không thể tin là lâu rồi ta chưa gặp nhau.
Chà, sau tình một đêm với Sheila,
cuộc đời tôi chỉ quanh quẩn việc
chơi với con, trường mẫu giáo và phân.
Mấy năm rồi tôi chưa tới quán rượu.
Cậu không uống rượu nữa?
Ồ, tôi vẫn uống chứ.
Thuốc xịt tê âm đạo.
Rõ ràng là sau khi sinh,
chỗ đó của cậu sẽ trông như
khuôn mặt của Rocky Balboa ấy.
- Em không thể có con!
Hôm sau, bố mẹ đi khám.
Chà, cô Scherbatsky,
tôi chắc là vợ chồng cô...
Anh ấy không phải chồng tôi.
Ôi, tôi xin lỗi. Bạn trai cô.
Cũng không phải bạn trai.
Ôi, Chúa ơi.
Được rồi, ừm, tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
- Chờ đã!
- Được thôi.
Được rồi.
Được, đã sẵn sàng. Tốt.
Cô không có thai.
Tuyệt vời!
- Quá đã!
- Xuất sắc!
Anh đã nói rồi mà!
Tuyệt, em biết mà!
Xin lỗi các con lần nữa.
Này chú.
Chú định mắc hết
chỗ đèn Giáng Sinh này lên à?
Ôi nhóc, chừng nào chú mắc xong,
chỗ này sẽ sáng tới tận vũ trụ luôn.
Ngầu thật.
Cháu cũng muốn treo đèn ở nhà,
nhưng bố cháu suốt ngày
bận rộn công việc rồi này nọ.
Này, cháu thấy sao nếu
cuối tuần sau cháu quay lại đây
và giúp chú?
Được chứ!
Thỏa thuận xong rồi nhé.
Cháu là Scott.
Chú là...Eriksen.
Cảm ơn, chú E.
Chú E.
Có vẻ thằng quỷ này đã kiếm được cơ hội
đội mũ Vikings lên đầu Chúa.
Mấy ngày sau,
khi mẹ đang tận hưởng từng giây phút
của việc không dính bầu...
Tiếp theo trong Bà Mẹ Tuổi Teen...
Nhưng cậu nói sẽ trông Bella mà.
Mình phải đi tập với đội cổ vũ.
Xui cho cậu quá, Niềng Răng.
Xin chào!
Vâng, tôi có thể quay lại.
Robin, chúng tôi đã làm vài xét nghiệm.
Chuyện này sẽ rất khó chấp nhận.
Sau đó bác sĩ đã nói với mẹ
cả đống thuật ngữ y khoa...
Chà, tóm lại là thế này.
Tôi không thể có con ư?
Đúng.
Cô không thể có con.
Tuyệt.
Chà, ý tôi là, cũng không tuyệt lắm.
Ý tôi, tôi chưa từng muốn có con,
nên nếu chuyện này xảy đến với ai...
Robin, cô có ai
để tâm sự về chuyện này không?
Bạn thân chẳng hạn?
Mẹ biết mẹ có thể nói với bạn bè.
Chỉ là...
Mẹ thừa biết họ sẽ phản ứng ra sao.
Ted sẽ rơi vào trạng thái
tăng động cố gắng an ủi mẹ.
Em cần thức ăn giải sầu.
Gà rán, nui và phô mai, khoai tây nghiền.
Mở quà đi, anh sẽ bóp vai cho em.
Được rồi, thở sâu, thư giãn, ăn gà đi.
Nào, ăn, thở,
mở quà, thở, mở quà, ăn.
Robin, sao em căng thẳng thế?
Lily sẽ khóc như mưa.
Còn tôi thì ngồi đây,
liên tục lảm nhảm về đứa bé.
Ôi, tôi đúng là đứa bạn tồi.
Và mẹ sẽ phải an ủi cô ấy.
Không sao đâu.
Cậu đấm vào mặt tôi đi!
Marshall sẽ hỏi cả tấn câu hỏi
mà mẹ không biết trả lời thế nào.
- Em định nhận con nuôi không?
- Ừ thì...
Bệnh này có phải di truyền không?
Kỳ kinh cuối của em
là ngày nào, dài bao lâu, có đều không?
Còn bố các con sẽ cố gắng hết sức
để chọc mẹ cười.
Một thầy tu và một người Do Thái
bước vào quán rượu...
không, tiệm cắt tóc...không, bưu điện...
không, là hai tu sĩ...
không, là hai con vịt...
không, một tu sĩ bế một con vịt...
và đó là người Ba Lan.
Tu sĩ, không phải con vịt.
Thật ra, cũng có thể
là vịt Ba Lan. Không sao cả.
Có sao đó. Không phải vịt Ba Lan.
Và khi việc này không hiệu quả,
bố các con sẽ lộn ngược thật luôn.
Dập mông!
Tóm lại là, mẹ không muốn nói ra.
- Nên khi chú Ted hỏi...
- Này, Robin.
Em ổn chứ? Em có vẻ buồn.
Mẹ chỉ đành nói bừa
câu đầu tiên hiện lên trong đầu.
Vâng.
Em vừa biết được em sẽ không bao giờ...
trở thành vận động viên nhảy sào
cho đội tuyển Olympic của Canada.
Em quá cao hay gì đó.
- Rất tiếc.
- Rất tiếc, Robin.
- Không biết.
- Tệ quá.
Làm ơn cho một phần gà rán liền đi!
Tôi đúng là đứa bạn tồi!
Ba bà sơ dâm đãng
tới thánh đường St.Peter's...
Khoan, họ không dâm.
Họ dâm, nhưng đáng ra em không biết.
Này, anh yêu, chuyện gì vậy?
Em yêu, nghe này, việc xây dựng
Bản Giao hưởng Ánh sáng
mất nhiều thời gian hơn anh dự tính.
May mà có Scott ở đây giúp anh.
Đúng không, Scott?
Có cháu đây, chú E!
Tin xấu đây. Robin quá cao
để làm vận động viên nhảy sào tại Olympic.
Cô ấy kiến nghị Ủy ban Olympic chưa?
Cậu kiến nghị Ủy ban Olympic chưa?
Cô ấy có thể gù xuống
và khiến mình lùn đi không?
Cậu có thể gù xuống để lùn không?
Cô ấy có muốn đi học lại
và tham gia vào giải sinh viên không?
Cậu có muốn đi học lại và...
Tôi không muốn nói chuyện này nữa.
Xin lỗi.
Em yêu anh, cưng à. Mai gặp lại.
Ừ, anh cũng yêu em.
Scott?
Chú rơi điện thoại.
Vâng, cháu nhặt được rồi.
Cháu đem lên đây được không?
Sẵn sàng.
Này, tiện thể,
cháu lấy bia cho chú luôn nhé?
Nó muốn lấy bia cho ông chú già này.
Ừ, tất nhiên.
Có cả két trong tủ lạnh ấy.
Cảm ơn con trai.
Cháu có phiền nếu
chú gọi cháu là con trai không?
Chú gọi cháu là gì cũng được...
đồ ngu.
Scott?
Thang đổ rồi.
Scott!
Chúng ta đang làm gì đây?
Nghe này,
anh biết là gần đây anh và em,
không được tự nhiên lắm,
nên anh chỉ muốn nói là...
Anh vui vì ta trở lại như lúc đầu.
- Ừ.
- Bạn ngủ xã giao.
- Không.
- Như mọi khi.
Chưa bao giờ. Chỉ là bạn thôi.
Và ngủ xã giao. Chúng ta sẽ bàn sau.
Nhìn mấy đứa nhóc kìa.
Em thấy có điên không
khi giờ ta không có con,
thì lũ nhóc lại đáng yêu ra?
- Nhìn kìa.
- Thôi khỏi.
Không, anh nói thật. Nhìn đi.
Chết tiệt.
Thằng bé dễ thương quá đi mất.
Đi chết đi, cưng à.
Scott?
Scott!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Chào chú E.
Scott, nếu cậu không để tôi xuống,
tôi sẽ hét banh nhà,
cho đến khi có người tới giúp,
khi đó cậu sẽ phải
giải thích mọi chuyện với cảnh sát.
Còn chú sẽ phải giải thích
tại sao trong điện thoại của chú
lại có hình cây hàng của tôi.
- Làm gì có tấm hình nào...
- Giờ thì có rồi đó.
Ồ, tuyệt, đẹp đấy.
Scott?
Scott!
Marshall cứ đòi tôi phải
gửi mấy tấm ảnh ngực tôi cho anh ấy.
Sau bao nhiêu năm,
đôi lúc anh ấy
vẫn cư xử như trẻ vị thành niên vậy.
Tôi quay lại ngay.
Duane Điên Cuồng.
Giờ là Duane Đứng Đắn rồi.
Cậu đã từng rất vĩ đại.
Cậu ổn chứ?
Ừ, tôi nghĩ là...
chuyện nhảy sào bắt đầu khiến tôi buồn.
Tôi không hiểu, Robin.
Cậu muốn làm
vận động viên nhảy sào đến thế à?
Không, chỉ là...
tôi luôn cực lực bài xích...
làm một vận động viên nhảy sào,
dù đó là điều hầu hết phụ nữ đều muốn.
Hầu hết phụ nữ đều muốn làm
vận động viên nhảy sào sao?
Ở Canada. Môn đó phổ biến lắm.
Cậu biết mà, gặp một người đàn ông tốt,
kết hôn, nhảy vài cái sào.
Nhưng tôi...
chưa bao giờ muốn điều đó.
Dĩ nhiên, không muốn là một chuyện.
Không có khả năng lại là chuyện khác.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu biết rằng
mình vẫn có thể làm được
phòng khi ngày nào đó tôi đổi ý.
Nhưng giờ, mọi cánh cửa
đột nhiên khép chặt.
Thế còn cái môn
vừa trượt tuyết vừa bắn súng thì sao?
Cậu có vẻ sẽ giỏi môn đó lắm.
Ôi, Chúa ơi, Robin, nhìn này.
Ôi Ca-na-đáng yêu này!
Đúng không?
Em xin phép.
Ồ, thứ này hiệu quả đó.
Scott!
Khi tôi xuống dưới,
cậu sẽ gặp rắc rối lớn đó, nhóc con!
Thôi mà, chú E.
Hồi nhỏ chú không quậy bao giờ à?
Chuyện đó không liên quan.
Ý tôi là, tất nhiên tôi có.
Một lần, khi bố mẹ vắng nhà,
tôi và anh trai
đã làm cháy nguyên cái tầng hầm,
khi tổ chức một buổi
triển lãm đấu vật nghiệp dư.
Đã có vài chiêu trò biểu diễn.
Thấy chưa, chú hiểu cháu rồi đó.
Cháu không nghĩ chú là thằng đần
bị cháu nhốt trên mái nhà.
Cháu nghĩ chú như là...
bố cháu.
Cho bọn cháu tiệc tùng
thêm 30 phút thôi được không, làm ơn?
Được rồi, Scott.
Cảm ơn bố.
Không sao.
Bọn trẻ cần được xả hơi một chút.
Không!
Bà Gunderson đã đan nó!
Scott!
Thật điên rồ.
Cô ấy vừa khóc vừa chạy ra khỏi đó.
Và giờ thì không chịu nhấc máy.
Mấy tuần gần đây cậu ấy cư xử kỳ lạ lắm,
từ cái đêm tụi mình thảo luận về lốc xoáy.
Barney, hôm đó hai người đi chung xe.
Cô ấy có nói gì không?
Bọn tôi không nói gì nhiều.
Chà, may cho tụi mình,
ở đây có một người rất giỏi suy luận.
Robin đang buồn.
Cô ấy và Kevin đang bất hòa.
- Kevin ngoại tình.
- Không đời nào.
Kevin là người trung thực, đứng đắn
nhưng vào ngày may mắn nhất, anh ta
cũng không thể tìm được ai tốt hơn Robin.
Có khi Robin mới ngoại tình.
Có khi Robin mới là
kẻ hư hỏng đi ngủ với người khác.
Tôi không biết, nhưng
vụ nhảy sào nghe có vẻ đáng nghi lắm.
Ồ, hiển nhiên rồi. Barney.
Gã đồng nghiệp của cậu tên là gì ấy nhỉ?
Randy? Là Randy.
Chờ đã.
Tôi vừa phá được vụ án này.
Cái váy in hình lá phong.
Làm cô ấy nhớ nhà.
Nên cô ấy mới buồn.
Cô ấy không về nhà vào Giáng Sinh.
Cô ấy muốn tôi mời cô ấy đến Ohio.
Chắc là thế rồi!
Có thể lắm, hoặc là
cô ấy đã ngủ với Barney.
"Có thể lắm, hoặc là
cô ấy đã ngủ với Barney."
Ồ, chắc cháu là Scott.
Ôi, chào cô.
Thật vui khi cuối cùng
cũng nhìn thấy mặt cô.
Chà, cháu nên về đọc sách đây.
Chờ đã, chàng trai.
Trả công cho cháu vì đã giúp chồng cô.
Chà, 50 đô.
Giáng Sinh vui vẻ.
Lily!
Vé máy bay đến Cleveland?
Không phải Canada,
nhưng nó cũng bắt đầu bằng chữ "C"
và cũng lạnh như băng.
Vậy nên sắp đồ đi,
em sẽ về nhà anh vào Giáng Sinh.
Ừ, có cố gắng đó, anh bạn.
Em sẽ không đi Cleveland
dù có được trả 125 triệu đô trong sáu năm.
Vẫn vậy sao?
Vẫn mấy câu bông đùa kiểu LeBron?
Vành bóng rổ đâu?
Cái vành rổ mà đáng lẽ anh ta phải úp đâu?
Nghe này, chỉ là...anh tưởng
em buồn vì không được về nhà dịp lễ.
Anh đùa em à?
Em yêu New York mùa Giáng Sinh.
Thật yên tĩnh và an bình.
Em có bia trứng làm bạn đồng hành rồi...
Robin, em sao thế?
- Không có gì.
- Nói đi mà.
Sao anh muốn biết dữ vậy?
Để có thể làm em vui.
- Làm em vui không phải việc của anh.
- Phải chứ. Làm em vui là việc của anh.
Ừ, vậy anh bị đuổi việc.
Em không thể đuổi anh.
Anh thuộc Công đoàn, đồ khốn.
- Làm em vui không phải việc của anh.
- Phải mà.
- Không phải.
Không phải.
Giáng Sinh vui vẻ, Ted.
Giáng Sinh vui vẻ.
Vậy đó, các con,
Giáng Sinh năm ấy mẹ ở một mình.
Mẹ trân trọng việc
chú Ted muốn làm mẹ vui,
nhưng thật lòng mà nói,
điều đó không cần thiết.
Mẹ không thể sinh con.
Chẳng có gì to tát.
Như vậy sẽ không có ai
cản trở cuộc đời của mẹ,
không ai ngăn cản
mẹ đi đến những nơi mẹ muốn,
không ai cản trở
công danh sự nghiệp của mẹ.
Nếu các con muốn biết sự thật thì,
mẹ vui vì các con không tồn tại.
Rất vui.
Chết tiệt.
Đúng vậy.
Nghe này, em không muốn kể
anh nghe chuyện của em, được thôi.
Anh không cần biết.
Nhưng em không thể ngăn anh làm em vui.
Đó là thực tế cuộc sống.
Em phải chấp nhận chuyện đó.
- Ted...
- Khoan, đây mới là phần hay nhất.
GIÁNG SINH VUI VẺ
ROBIN
Các con, dì Robin không bao giờ
trở thành vận động viên nhảy sào,
nhưng dì ấy đã trở thành
một phóng viên nổi tiếng,
một doanh nhân thành đạt,
du lịch vòng quanh thế giới.
Dì ấy còn làm võ sĩ đấu bò một thời gian.
Đó là một câu chuyện vui, bố sẽ kể sau.
Nhưng có một chuyện
dì Robin chưa bao giờ phải trải qua.
Dì ấy không cô đơn.
Chuyển ngữ phụ đề bởi
Phạm Nguyễn Uyên Phương