Barney, e là đã đến lúc nói lời tạm biệt.
Người mẹ phá đám của cháu cho là chú...
ảnh hưởng xấu đến cháu.
Sao cơ? Đó là...
Từ chú đã dạy cháu là gì nhỉ?
"Chết" gì đó?
Nhưng đó là mẹ cháu còn chú thì...
biết mà, chỉ là chú Jerry của cháu.
Nên đây là lần cuối chú được gặp cháu.
Nhưng chú bảo sẽ đưa cháu đi xem
nhóm Zeppelin chuyên hát lại tuần sau mà.
Đêm đó sẽ là...
đêm của ban nhạc Led và Jerry.
Xin lỗi, anh bạn, nhưng kết thúc rồi.
Nhưng đừng quên tập luyện.
Bạn thân của ảo thuật gia là gì?
Một khán giả say xỉn.
Giỏi lắm.
Cháu vẫn giữ cái huy hiệu ở lễ hội
ta đã đi chứ?
CHỨNG NHẬN LỄ HỘI
SÂN KHẤU QUỐC TẾ NĂM 1983
Giờ...chú sẽ cho thứ này
vào trong đầu cháu,
phía sau tai...
để chú biết cháu sẽ không quên chú.
Tạm biệt, anh bạn.
Mà này...
Không bao giờ...ngừng...tiệc tùng.
Các con, vào năm 1983, Barney đã nhìn
bố cậu ấy bước ra khỏi cuộc đời mình.
Và vào năm 2011, khi cuộc tái ngộ
đầu tiên kết thúc tệ hại...
Bố rất vui là một phần cuộc sống của con.
Lần này là Barney bước đi.
Tạm biệt.
Và gần như đã kết thúc.
Ngoại trừ, một vài tuần sau đó...
Tôi giận bố mình quá!
Đoán xem hôm nay ai đã gọi tôi.
Nào, đoán thử đi.
- Bố cậu à?
- Bố tôi đấy!
Barney Stinson.
Chào Barney. Bố con đây.
Này, con có muốn đi câu cá với bố và JJ
sáng Chủ Nhật không?
À, chờ đã, để con xem tính mình thế nào.
Ôi, không. Hóa ra con sẽ không
làm việc đó trong triệu năm nữa.
Barney, nghe này...
bố biết con thất vọng khi bố chỉ...
là một lão dạy lái xe nhạt nhẽo ở ngoại ô.
Nhưng cái gã bố đã từng là...
"Jerry Điên" hả?
Hắn ta chỉ mang đến phiền phức!
Say sưa, tiệc tùng, lang chạ.
Bữa tiệc nào rồi cũng đến lúc tàn.
Con 35 tuổi rồi, bố...chắc là con
đang bắt đầu nhận ra điều đó, phải không?
Bố không biết
mình nói đúng đến thế nào đâu.
Không đúng tí nào!
- Chúng ta không già đi chút nào.
- Cậu chắc chứ?
Tôi thấy ta cùng lĩnh hội được
bài học trái lại,
ít nhất một lần một năm.
Tôi phải đối mặt với sự thật mất lòng.
Jerry Whittaker, bố của riêng tôi,
ghét những người thú vị.
Tôi biết mà.
Jerry Điên vẫn ở đâu đó thôi,
nhưng ông ấy bị giam hãm sau 20 năm
mở tiệc máy cắt cỏ
- và nướng thịt bên bể bơi.
- Chà,
anh không biết gì về vùng ngoại ô.
Chà, tối thứ Bảy này,
tôi sẽ kéo ông ấy ra.
Tôi sẽ khiến bố nhận ra mình đã sai
khi từ bỏ lối sống cũ
bằng cách cho ông ấy thấy
đêm tuyệt nhất trần đời.
Và cho đêm tuyệt nhất trần đời này,
tôi sẽ cần những người bạn
tuyệt nhất trần đời.
Được rồi, tôi biết ai đây?
Các cậu...
Có ai biết George Clooney không?
Được rồi, bố tôi sắp tới rồi.
Tối nay tôi cần mọi thứ tuyệt nhất có thể.
Nên cậu mới bảo bọn này đến.
Không. Nên là tôi mới mang
mấy người này đến.
Tôi đã có một vài cải tiến nho nhỏ
cho thân phận các cậu.
Các cậu sẽ thấy trên thẻ này.
- Cải tiến à?
- Đúng vậy.
Người anh em, bọn tôi đã là bốn
cô nàng anh chàng hăng hái nhất...
Được rồi, xem thẻ nào.
Robin, không ai xem thời sự đâu,
trừ khi là tin về rượt đuổi hoặc lộ hàng.
Giờ em sẽ là người thử rượu whisky
chuyên nghiệp.
Lily, bố tôi cần biết thêm rằng
các lối sống khác
cũng vui như chế độ một vợ một chồng,
nên là cậu và Marshall sẽ là hôn nhân mở.
- Được lắm!
- Khiếp!
Đồng thời, Marshall, cậu không thể
cứ thất nghiệp thế,
nên cậu sẽ là nhà viết kịch lăng nhăng
uống rượu gin như nước lã.
Và Ted làm chính mình thôi.
Đùa đấy.
Đây là đống chủ đề cậu nên tránh nhắc đến.
Chà. Việc này có thể sẽ vui lắm.
Thật ra, tôi tin Oscar Wilde đã nói,
"Đàn ông không phải là mình nhất
khi họ nói..."
Ted, tấm thẻ.
Cậu nói đúng...
"Không trích lời Oscar Wilde."
Cuối cùng thì Robin,
em đang hẹn hò với Ted.
Ôi, trời!
Tại sao?
Anh không thể có bạn nữ độc thân nào.
Bố anh sẽ luôn, "Sao con không cưới Robin?
Cả hai bên nhau trông yêu lắm.
Thẳm sâu con biết
ở bên con bé là con hạnh phúc nhất."
Không, cảm ơn.
Này, Barney...tôi thích
những thân phận mới này.
Có chút vấn đề...thay vì làm
siêu ninja khỏa thân,
tôi làm Meryl Streep trong
Yêu nữ thích hàng hiệu được không?
- Phim đó có gì hay?
- Ôi, Chúa ơi!
Và...kể từ giờ là thân phận mới.
Và cuối cùng bố Barney cũng xuất hiện.
Bố, bố nhớ Marshall...
Cậu ấy là biên kịch nổi tiếng.
Nhà viết kịch.
Chúng ta đều là biên kịch,
chỉ là chưa biết sẽ viết chuyện gì thôi.
- Lily, vợ cậu ấy.
- À, đa số các đêm.
Phụ nữ trưởng thành
không để việc không đeo nhẫn làm mất vui.
Có...chút thất vọng.
À, xin chào lần nữa.
Ted. À, còn đây, Jerry,
- ông còn nhớ bạn gái tôi.
- Robin. Xin chào.
Rất vui được gặp lại.
Chờ đã, bố,
con phải nói với bố sự thật.
Các cậu, tôi sẽ nói.
Bọn con còn là một ban nhạc.
Hai, ba, bốn!
Tuyệt!
Vậy tối thứ Bảy
để xả, đúng không?
Ai muốn gọi chung bia không?
À, chúng ta không uống ở đây.
Tối nay chúng ta sẽ chơi lớn.
Xem nào, nên đến câu lạc bộ nào trước?
Có câu lạc bộ Đã Từng, có Sai Lầm...
À, mấy chỗ đó đóng cửa lâu rồi.
- Ôi, không.
- Chỗ Ôi Không cũng đóng rồi.
- Có Ở Đâu nhỉ?
- Chỗ Ở Đâu là ở đâu?
Ở Đâu là Đã Từng cũ phải không?
Không, Đã Từng không phải Ở Đâu cũ,
mà ở chỗ Sai Lầm cũ, đúng chứ?
- Được.
- Không Được. Chỗ đó nhàm chán lắm.
Được là Nhàm Chán ư?
Nhàm Chán là chỗ đồng tính.
Hay là Sai Lầm?
Sai rồi. Không phải Sai Lầm.
Mọi người, tập trung.
À, em thích Tập Trung. Đến đó đi.
- Ở đâu?
- Không phải Ở Đâu. Tập Trung mà.
Tôi tưởng Tập Trung đóng rồi.
Không, Đã Từng mới đóng cửa.
Khi Đã Từng đóng cửa,
thì mở lại tên Đóng Cửa.
- Vậy Đóng Cửa đang mở.
- Đâu, Đóng Cửa đóng rồi.
Không biết. Chơi gần tới đi! Được chưa?
Ôi, Gần Tới toàn lũ hợm.
Đi đâu cũng được, được nhé?
Không Được. Được vốn nhàm chán.
Được không phải Nhàm Chán.
Nhàm Chán là chỗ đồng tính.
Các cậu, im đi.
Không, Im Đi đóng cửa rồi.
Không tin nổi là tôi không biết gì
về câu lạc bộ nữa.
Các cậu, chọn đại một câu lạc bộ,
được nhé?
Không phải Được!
Được là Nhàm Chán!
Chỗ cho dân đồng tính.
Nói luôn là tôi đã vô tình tới đó một lần.
Chắc chắn chỗ đó được đọc là Nhàm Chám.
Tuyệt vọng nhỉ?
TUYỆT VỌNG
Nhiều cô nàng ở đây chỉ đáng tuổi
con gái chúng ta.
Tôi biết mà.
Bố về rồi.
Và ông nội cũng về rồi!
Đêm nay chơi hết mình đi!
Hình như bố bị dị ứng với dấu này.
Ôi, Chúa ơi, người tôi thầm thích ở đây.
Mila Kunis à?
Không, là người thầm thương của tôi.
Bọn tôi đã gặp vài năm trước.
Chào. Tôi muốn xin ý kiến của phụ nữ.
Bộ này hợp với tôi không?
À...không.
Ưu điểm duy nhất của cái áo xấu xí đó là,
khiến người ta không còn để ý
cái áo bất cập với anh thế nào.
Tôi đang thử quần.
Tôi đã phải rời đi
trước khi kết thúc câu chuyện
và chỉ có thế.
Cậu biết đấy, kể từ đó, tôi đã luôn...
Ôi, Chúa ơi, anh ấy đang lại đằng này.
Ồ. Xin chào.
- Chào.
Vài năm trước ở một cửa hàng
cô đã làm bẽ mặt tôi nhỉ?
Ồ, xin lỗi nhé, hẳn anh đã làm tôi bối rối
với cái áo anh mặc hôm đó.
Chắc tôi phải may mắn lắm.
Chào! Tôi là Ted!
Bạn trai của Robin!
Rất vui được gặp.
Vâng.
Rất vui khi gặp lại cô.
- Tôi cũng thế.
- Vâng.
Em nợ anh một lần đấy.
Trời ơi, ở đây không tuyệt sao?
À, bố không biết. Ồn quá đi!
Và toàn hội tư sản.
Nhiều vở kịch nói về giai cấp tư sản.
Và sự chán nản.
Và một vở nhạc kịch rock về...
cửa hàng sữa chua đông lạnh.
À...Lily, nói về hôn nhân mở của cậu đi.
Được thôi. Chà, sau một ngày dài
toàn những cuộc họp về phong cách
với những buổi chụp hình
và quá xấu tính với trợ lý của mình,
đôi khi tôi còn ngủ
với một người mẫu đồ lót.
- Ôi trời!
- Anh cũng lang chạ.
Cũng nhiều như em.
Có khi còn nhiều hơn chút.
Ồ, chỉ vì anh cả ngày
không có chuyện gì làm thôi.
Ta lại đang cãi nhau à?
Viết kịch cũng là một nghề đúng nghĩa!
Em làm 90 tiếng một tuần
để trợ cấp "nghề đúng nghĩa" của anh đấy.
Anh đã được nhận giải Tony!
Em mang ẩm thực Pháp đến Mỹ!
Gì cơ?
- Uống thôi.
- À, không, cảm ơn con, Barney.
Sớm mai bố có chuyến đi câu với JJ.
- Bố...nên nghỉ ngơi thì hơn.
- Không.
Bố không nhớ từng nói gì với con
khi còn nhỏ à?
"Không bao giờ ngừng tiệc tùng."
Bố nói thế à?
Với một đứa bé sáu tuổi sao?
Bố không nhớ điều đó.
Bố không nhớ câu cuối cùng
bố nói với con khi còn nhỏ ư?
Vậy thì
bố biết đấy, sao bố không về nhà đi?
Nhưng bố muốn đi chơi với con.
Vâng, mà con muốn đi chơi với Jerry Điên,
không phải Jerome Ở Nhà.
Được thôi.
Con muốn Jerry Điên chứ gì?
Đây! Con được như ý rồi!
Xin lỗi nhé...chắc cần vài phút mới ngấm.
Này, người đẹp!
Năm bia cho bàn này,
một ly cocktail Seven and Seven cho tôi
và số điện thoại của cô cho anh bạn đây!
Đêm nay Jerry Điên sẽ đốt sập sàn này!
Tin được không? Tuyệt thật đấy!
Barney, chuyện đó thì tuyệt kiểu gì?
Cuối cùng anh cũng biết bẽ mặt vì bố
là thế nào rồi.
Thế ra em thực sự tin
nếu giữa chúng ta là hôn nhân mở
- thì em sẽ làm tốt hơn anh à?
- Này,
anh làm nhiều việc tốt hơn em mà,
như tiêu hóa sữa này
và với đồ trên cao nữa.
Được rồi, em biết gì không?
Trò chơi bắt đầu.
Nếu anh có năm số điện thoại trước em,
thì ta sẽ làm tình trong nhà vệ sinh.
Nhưng...
nếu em có năm số điện thoại trước anh,
thì ta sẽ làm tình trong nhà vệ sinh.
Như trò cá cược hay chơi.
Đồng ý.
Này, bố ơi,
bố...muốn ở ngoài này thật sao?
Ồ, xin lỗi, người thuyết giáo nhà quê
ở Trung Tây,
có luật cấm nhảy à?
Không. Đương nhiên là không. Con...chỉ...
Ôi, câu lạc bộ này chán rồi.
Hãy đến bữa tiệc vui nhất quả đất,
đường phố New York!
- Vâng! Đi thôi!
- Ừ!
À, chắc nên chỉnh lại cái cà vạt.
Mà thật ra, tiệc tùng nào!
Rồi, Jerry đi rồi. Ta chia tay thôi.
Được thôi. "Anh có thể đánh cắp
cả dàn hợp xướng cho em."
Rồi đấy. Sao phải vội?
À, anh chàng đã đến đằng này đó
nghĩ là ta đang hẹn hò,
em thích anh ấy rồi.
Anh giúp em làm rõ nhé?
Thật à? Gã đó sao?
Anh ta chắc được bốn điểm.
Bốn điểm à? Chúa ơi, anh là giám khảo
chấm điểm đàn ông kém nhất đấy.
Được rồi, nếu anh ấy bốn điểm,
thì anh bao nhiêu?
Này! Anh không hoàn hảo đâu,
anh được tám...
rưỡi.
Anh bằng một tên ngốc rưỡi.
Được thôi. Đi gặp anh ta nào.
Mà em gặp đồ khó chịu đó ở đâu vậy?
Tại một cửa hàng đại hạ giá ở Dawes.
Thật à? Anh nhớ cửa hàng đó.
Này, Robin.
Ôi, Ted. Ôi, không.
Xem anh mới mua gì này.
Được chứ?
Chờ đã.
Lúc đó ta đang hẹn hò.
Anh đặc biệt nhớ đấy,
vì tối đó ta làm tình rất sung.
Làm tình rất sung.
Để anh đoán.
Ai đó muốn gõ vào...
đôi bốt này.
Bốt.
- Cởi áo ra nhanh đi.
- Được rồi.
Được rồi.
- Dừng lại.
- Cái gì?
Dừng lại. Hoàn hảo.
Nhưng anh...không thấy gì
và em cũng không thấy anh.
Đúng vậy. Cứ thế đi.
- Em đã tưởng tượng người trong mộng!
- Chà,
có người phải làm thế.
Được rồi, trả lời anh câu này.
Em chắc là không có gì liên quan...
đến đôi bốt chứ?
Vâng.
Mọi người nghe chưa?
Cô ấy đã nói, "Vâng!"
Chúng tôi sẽ cưới nhau!
Tôi yêu cô gái này.
Tôi không bao giờ để cô ấy đi đâu.
Này...
Cạn nhé, anh bạn.
Sau đó, ký ức về đêm ấy của Barney
có chút mơ hồ.
Anh muốn đánh tôi ư?
Chà, tôi sẽ cho anh một trận, đồ đần!
Bố không biết được đâu!
Này! Kia rồi!
Xem bố mới nhổ gì khỏi mặt đất này!
Bố mới nôn lên mui...
xe cảnh sát đó!
Tiếc là bạn biên kịch của con
không phải luật sư.
Barney, bố xin lỗi.
Bố sợ là đi chơi với Jerry Điên
sẽ như thế này đấy.
Không sao đâu, bố.
Con chưa từng nghĩ
đêm nay sẽ tuyệt thế đấy!
Nên...
điểm dừng tiếp theo, câu lạc bộ thoát y.
Chú Báo Cường Tráng có một...
Ôi, vì Chúa, Barney, bố không say!
- Sao cơ?
- Bố bảo con rồi, bố không tiệc tùng nữa,
mà con đâu có chịu nghe.
Nên là...
Bố đã dùng một chút...kỹ xảo...
để khiến con nghĩ khác.
Của con đây.
Cạn nhé, anh bạn!
Nhưng bố đã làm mấy thứ điên rồ đó.
Con nhớ bạn thân của ảo thuật gia
là ai không?
Một khán giả say xỉn.
Anh muốn đánh tôi ư?
Chà, tôi sẽ cho anh một trận, đồ đần!
Không.
Bố không biết được đâu!
Ngay đây!
Nhìn này.
Xem bố mới nhổ gì khỏi mặt đất này!
Chuyện gì vừa xảy ra?
Bố mới nôn lên mui...
xe cảnh sát đó!
Chà, sao lại làm mấy chuyện đó?
Bố nghĩ nếu bố cho con thấy...
"không bao giờ ngừng tiệc tùng"
thật ra là thế nào,
con sẽ nhận ra mình không thể làm thế mãi.
Ồ, chà.
Bố lừa dối con cả đêm
vì những lý do ích kỷ của mình ư?
Bố...
Bố muốn đi chơi với con.
Con là con trai bố.
Cũng vì con không muốn đi với bố và JJ.
Trong chuyến đi câu...
Chuyến câu cá.
Giờ bố sẽ không về kịp rồi.
Này, bố biết mà,
một ảo thuật gia giỏi như bố
chắc phải biết cách
thoát khỏi một cái còng thông thường.
Có thể.
Chà, có thứ bố không biết này...
Con cũng là ảo thuật gia giỏi đấy.
Úm ba la xì bùa!
Chúc mừng nhé!
Ồ, chào! Cảm ơn rất nhiều.
Bọn tôi siêu vui luôn.
Chắc là tháng Sáu đó.
Ừ, được rồi.
Được rồi, đồ tồi...
Anh có nhớ tại sao cuối cùng
anh lại mua đôi bốt đó không?
Lỗi trang phục ở O.K. Corral!
Ý là, ai có não mà lại...
Anh sẽ trông cực kỳ hấp dẫn khi đi đôi đó.
Cô có cỡ 11 không?
Thế nên cũng hạ giọng đi
vì anh cũng không thánh thiện gì đâu.
Xin chào.
Tôi...
Chào Robin.
Anh xin số của em được không?
- Ta cần một nơi để trốn.
- Ở đâu chứ?
Không, bố à, đây không phải lúc
đi tới câu lạc bộ nữa!
Chúng ta phải đưa bố về nhà cho kịp
chuyến đi đó.
Nhưng không còn tàu hay taxi nữa.
Chà...
Bố có vài học viên lái xe ở thành phố này.
- Ga đi! Bố...
- Đừng ga.
Bố, chúng ta phải đưa bố về nhà
cho kịp chuyến câu cá đó.
Luật là để bảo vệ...
- Không phải lúc!
- Thắt dây đi, Barney.
- Con sẽ không thắt đâu!
- Bố là bố của con! Nghe lời đi!
Chào! Cuộc hôn nhân mở sao rồi?
Ai lấy được năm số trước?
Tôi thắng nhé.
Giải thưởng là
làm tình trong nhà vệ sinh.
Và tôi cũng thắng nhé.
Ôi, tiếc là người trong mộng đó
không đến được với cậu.
Ồ, không sao. Chắc không có duyên.
Sao cậu lại cười?
Tôi không biết.
Ngủ ngon.
Đã gặp lại cô gái đó.
Mà biết gì không? Cô ấy đính hôn rồi.
Nên kết thúc vậy.
Chưa kết thúc đâu.
Một lúc sau đó.
Còn vị hôn phu hả?
Anh ta được hai điểm thôi.
Sao bố lại làm thế?
Làm gì?
Sao bố lại thành thế này?
Con yêu cuộc sống của con, nhưng...
không chắc đã muốn yêu cuộc sống ấy.
- Hẳn rồi, câu lạc bộ thoát y...
- Để trôi rồi đấy.
Này, con đang cố mở lòng với bố...
Không, bà Perkins, bà đang để trôi kìa!
Tiếp đi, Barney.
Khi con nghĩ làm gì đó hơn thế nữa,
con nhìn lại cuộc sống,
nhìn lại bản thân và...
con đi quá xa rồi.
Con hỏng rồi.
Con trai, dù con có hỏng cỡ nào
thì cũng không bằng được bố khi xưa.
Mà nhìn bố bây giờ xem.
Đừng hiểu lầm,
ổn định là...một thử thách đấy.
Thử thách lớn nhất của đời.
Thế sao bố làm được?
Ảo thuật gia không bao giờ
tiết lộ ngón nghề hay nhất.
Mà bố sẽ cho con một gợi ý.
Con phải gặp đúng cô gái của mình.
Ai biết được chứ?
Có thể mai con sẽ gặp người đó.
Hoặc con đã gặp cô ấy rồi.
Rồi đỗ lại đi.
Rồi thắng an toàn.
Tối nay bố vui thật đấy.
Mà này, nếu con muốn đi câu,
tụi bố còn chỗ trên thuyền đấy.
Có lẽ để lần khác.
Được thôi.
À, mà...
cảm ơn con vì đã giữ thứ này cẩn thận.
Con giữ nó cẩn thận bao năm nay
rất có ý nghĩa với bố.
Tôi sẽ đi câu cá với bố mình.
Chuyện này...
thật tệ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều