Các con, biết đấy, bố đang thiết kế
trụ sở mới của Ngân hàng Quốc gia Goliath
trên nền cũ của khách sạn Arcadian.
Ngân hàng Goliath GNB là kẻ thù!
Vấn đề là, vài người không muốn
khách sạn Arcadian sập đổ.
Vấn đề lớn hơn, đám người ấy
được dẫn đầu bởi bạn gái bố, Zoey.
Ồ, chờ đã! Chào, anh yêu.
Chúng ta vẫn ăn tối lúc 8:00
ở quán Valenzizi's chứ?
Tuyệt lắm! Em không đợi được nữa!
Mà bằng cách nào đó, Zoey và bố vẫn ổn.
Ted, sao cậu có thể hẹn hò
với kẻ thù của chúng ta?
Ý là, thỏ Wile E. Coyote đâu cố ngủ
với chim Road Runner.
Hoặc có thể đấy. Nghĩ đi.
Cái cách mà con chim chớp mắt
và hất đuôi vào mặt con thỏ.
Con chim muốn đấy.
Hai cậu ở hai phe đối lập thế này
không thấy mệt sao?
Đương nhiên cậu thấy thế rồi, Lily.
Cậu và Marshall đã đơn giản tan chảy
thành một giọt nước lưỡng tính lớn
và điều đó ổn với hai cậu.
Nhưng vài người chúng ta lại muốn có
đối tác giúp trưởng thành và phát triển.
Các cậu suốt ngày cãi nhau.
Cùng nhau trưởng thành nhé.
Thật đấy. Zoey và bố thích thử thách nhau.
Nhân vật chính là một hoàng tử trẻ hư hỏng
bị đẩy lên lãnh đạo khi vua cha mất.
Rõ ràng là thuật lại kiểu hiện đại
của Henry đệ Tứ.
Anh đùa à? Là Đôn Ki-hô-tê mới đúng.
Chuyện về chuyến phiêu lưu cổ điển
có anh hùng ngốc
và đầy tớ nhịn nhục của anh ta.
Được rồi. Rõ ràng, khi ta xem Chàng Tommy,
thì ta đang xem hai phim khác nhau.
Không. Em dập máy đi.
Không! Anh dập đi.
Không. Em dập đi.
Không. Anh dập đi.
Không. Em dập đi!
- Không. Anh dập đi.
- Không. Em...
Giữ máy.
Alô?
Vì Chúa, một trong hai đồ ngốc các người
dập máy đi!
- Sao em lại làm thế?
- Em...nghĩ anh sẽ thích.
- Ai mà thích chứ?
- Em thích.
Mối quan hệ của cậu nghe mệt mỏi thật.
À, có thể của cậu hơi lười nhác.
Marshall và tôi bên nhau 15 năm rồi
và bọn tôi chỉ có một lần tranh luận
khi xem Chàng Tommy
là liệu phim tuyệt vời hay siêu tuyệt vời.
Đó là tình yêu đấy, anh bạn.
Vào thời gian này, Marshall
đang rất ghét công việc của mình.
Chú ấy ghét việc giấy tờ.
Chú ấy ghét cà phê.
Chú ấy ghét mấy trò đùa bậy.
Chú ấy ghét mọi thứ.
- Tôi phải bỏ việc.
- Bỏ Ngân hàng GNB à? Sao thế?
Tôi muốn làm thứ tốt hơn, được chứ?
Đang có đợt tuyển luật sư môi trường
ở Hội đồng Bảo vệ
Tài nguyên Thiên nhiên Mỹ.
Hẳn là lương sẽ thấp hơn
nhưng tôi muốn cứu các đại dương,
cứu các loài đang gặp nguy hiểm.
Giữ lại xương gà và chiếc bốt cũ
để làm súp cho dân vô gia cư.
Marshall, cậu đâu thể trả khoản vay
thế chấp bằng túi bóng và lòng tốt.
Anh yêu, em ủng hộ anh hoàn toàn.
Chà, vậy các cậu sẽ không đủ tiền
trả cho chuyến đến Tây Ban Nha
đang được lên kế hoạch.
Đúng rồi, tạm biệt vụ bay
trên khinh khí cầu,
và ăn xúc xích Đức cùng ngắm kim tự tháp.
Chắc anh không biết Tây Ban Nha là gì đâu.
Chà, anh biết chuyến đi tới đó
mất cả đống đồng lira đấy.
- Là tiền dinero.
- Đâu? Tôi muốn xin chữ ký!
Thế là ngày hôm sau
Marshall sẵn sàng nghỉ việc.
Nhưng có chuyện lạ đã xảy ra.
Bỗng dưng chú ấy
không ghét việc giấy tờ nữa.
Cũng không ghét cà phê.
Càng không ghét trò đùa bậy.
Bỗng nhiên chú ấy lại thích
Ngân hàng Quốc gia Goliath.
- Đó là cảm giác luyến tiếc.
- Cái gì?
Cảm giác luyến tiếc. Như ở cấp ba ấy.
Bốn năm bắt nạt, trêu ghẹo bọn đeo niềng,
ngay cả khi đã tháo niềng
và không có vấn đề gì.
Rồi vào ngày tốt nghiệp,
anh cảm thấy xúc động
vì sẽ không được gặp bọn ấy nữa.
Tôi mới có cảm giác luyến tiếc với Scooby,
chàng vừa mới quen đó.
Anh chàng cơ bản là một con chó à?
Anh ta là người hôn chán nhất
tôi từng quen.
Nhưng khi tôi quyết định chia tay...
tôi đột nhiên thấy có chút tiếc.
Anh ta rất ngoan.
Đúng vậy, tôi cũng đã gặp cảnh đó.
Mỗi lần làm tình xong với một cô gái
ban đầu, tôi không muốn gặp lại nữa,
nhưng rồi...
Không, đúng lắm rồi.
Cái chính là, anh không thể
tin vào cảm giác luyến tiếc.
Chúng cũng ảo như những luyến tiếc
về bia, về phù dâu
và "chỉ là cái điện thoại cũ xì
cồng kềnh trong túi anh ta thôi."
Khó chịu thật.
Em nói đúng. Mai anh sẽ nghỉ việc
ở Ngân hàng GNB.
Không! Mai không nghỉ được!
Cô nàng ngực khủng sẽ quay lại
để nói về xâm hại tình dục
và tôi đã mua chuộc bên bảo trì
để giữ nhiệt độ phòng mát ở mức 12 độ.
Anh yêu, hơn bao giờ hết,
em ủng hộ anh hoàn toàn.
Em biết không,
đôi lúc anh thấy thương Lily và Marshall.
Em bắt đầu thấy thương Ted và Zoey.
Bắt đầu với chữ "L" à?
Sao anh có thể không nhớ tên em?
Như là họ chưa bao giờ thử thách nhau.
Họ cứ tự động đồng ý với nhau suốt thôi.
- À, họ không phải thế suốt.
- Có, họ thế đấy.
- Không, họ không có.
- Như là họ không nhất trí bất cứ gì.
- Không nhất trí bất cứ gì.
- Chính xác.
Cùng vần với tên anh.
Và anh đã nói tên anh là...
Em yêu, anh làm được rồi. Anh bỏ việc rồi!
Anh đi luôn đến Hội đồng
Bảo vệ Tài nguyên Thiên nhiên nhận việc.
- Ôi, mừng cho anh, anh yêu!
- Đúng vậy.
Lương thấp hơn mong đợi một chút.
Ý là, so với ở Ngân hàng GNB
thì không là gì.
Thật ra, so với mọi nơi đều không là gì.
Không là gì cả.
Vị trí được trả lương có người rồi,
nên bây giờ anh chỉ làm tình nguyện.
Em ổn mà, phải không?
Anh à, nếu đây là việc anh cần làm,
thì chúng ta sẽ lo liệu được.
Vậy Barney phản ứng thế nào khi anh đi?
Này, Barney, có cả đống người mẫu
ở sảnh chờ
và nghe đồn một trong số đó
là đàn ông thật đấy.
Cậu muốn cá cược xem gã đó là ai không?
Đó luôn là người mặc áo cổ lọ, Ted à.
Không, tôi không muốn chơi.
Marshall ngu ngốc, đã phá hỏng mọi thứ.
Ôi, thôi nào. Có gì bị phá đâu.
- Các anh, mọi thứ hỏng hết rồi.
- Cái gì? Tại sao?
Bạn gái anh bằng cách nào đó
đã nhờ Ủy ban Bảo tồn Di tích
đồng ý điều trần.
Nếu tuyên bố khách sạn Arcadian
là di tích, dự án này phá sản.
Tin tốt là tôi đã có số điện thoại
của cô nàng nóng bỏng
giọng khàn mặc áo cổ lọ.
Nếu Ủy ban Bảo tồn Di tích
cùng phe với Zoey,
nguyên dự án của anh sẽ đổ sông đổ bể à?
- Anh chắc phát điên.
- Anh đang tận hưởng thử thách phát điên.
Sao cậu không thừa nhận rằng
bạn gái cậu chơi khó cậu từng việc
đang dồn ép cậu đến đường cùng?
Sao cậu không thừa nhận Marshall bỏ việc
và nhận việc thực tập không lương
đang làm cậu mệt mỏi?
- Không hề.
- Lily.
Bất lợi của đôi mắt to tròn kiểu Nhật
là dễ bị đọc được suy nghĩ đấy.
Và mắt cậu đang muốn hét lên, "Còn
chuyến đi Tây Ban Nha của em, đồ lười?"
Được rồi, Ted, bất lợi khi có
một cái miệng giống phụ nữ
là cái bĩu môi của cậu tiết lộ cảm nhận
chân thực và môi cậu đang nói,
"Ôi, Zoey, cho anh lên đỉnh
chỉ một lần này được không?"
Bọn tôi luân phiên nhé! Đôi lúc.
Chào, mọi người. Cảm ơn.
Tôi đã có ngày đầu tốt nhất trước giờ
ở Hội đồng Bảo vệ Tài nguyên.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi. Là chuyện Hershel
đã nói ở chỗ làm hôm nay.
- Hershel?
- Sao? Mọi người không biết Hershel à?
Tôi chưa kể à? Anh ta là luật sư mới
thay cho Marshall ở Ngân hàng GNB.
Anh ta rất tuyệt và hài hước, còn cao nữa.
Cao hơn cả Marshall.
Còn biết nhiều bộ luật hơn.
- À, tôi vui vì cậu thích đồng nghiệp mới.
- Làm gì có Hershel nào!
Tôi chỉ nói thế để cậu ghen tị thôi.
- Sao cậu cứ muốn ta chơi trò này?
- Barney, tôi không...
Trở về Ngân hàng GNB đi!
Tôi đang rất thích việc mới.
Ôi, còn em thích nhìn anh vui vẻ thế này.
Anh mừng khi em nói thế
vì anh đã tình nguyện lấy nhà của mình
cho buổi gây quỹ lớn của Hội đồng tối mai.
- Em không sao đúng không?
- Anh yêu, em ủng hộ anh hoàn toàn.
Cảm ơn, em yêu.
Ối! Tôi phải đi rồi. Thiệp mời xong rồi.
Tiệc cho cả đống nhà môi trường học,
nên tôi đã tìm một gã ở phố
làm thiệp mời loại phân hủy sinh học
có thể dùng làm giấy vệ sinh đấy.
Tôi cũng sẽ dùng như thế.
Sao anh quan tâm việc Marshall làm cho
Ngân hàng GNB hay không nhiều thế?
Quan tâm à? Anh không quan tâm.
Anh sao cũng được. Marshall nào?
Cậu ta ngốc thật. Hershel giỏi hơn nhiều.
Barney, liệu có phải,
vì mọi chuyện xảy ra với bố anh gần đây,
nên anh có vài vấn đề bỏ rơi chưa được
giải quyết đang chuyển qua Marshall không?
Ôi, ghê quá! Em còn tệ hơn
bác sĩ tâm lý của anh.
"Barney, chúng ta cần nói về bố anh."
"Barney, tôi sẽ không chỉ anh
cách thôi miên người.
Anh sẽ chỉ làm chuyện xấu."
"Barney, sẽ không có điều trị kép
cho anh và người phụ nữ này.
Cô ta rõ là điếm mà."
Tôi không cần!
A, Lily Aldrin, một nửa
của cặp đôi hoàn hảo nhất thế giới.
Tôi đã nghĩ về bình luận "miệng phụ nữ"
và tôi có ba câu đáp trả đây.
Một. Tối qua mẹ cậu chắc không phiền...
Không, Ted, tôi cần giúp đỡ.
Cậu sẽ lái xe đến Kennedy cùng tôi
đón nhà sinh thái học nổi tiếng
cho buổi gây quỹ của Marshall chứ?
Ông ta chỉ nói tiếng Tây Ban Nha,
mà cậu nói được, đúng không?
Tôi không giả vờ ốm vì tên tôi
là tiếng Tây Ban Nha.
Hoàn hảo. Đi thôi.
Chào, Marshall, là tôi.
Nghe này, tôi biết mình cư xử khá tệ
khi cậu rời Ngân hàng GNB.
Tôi chỉ muốn gọi nói lời xin lỗi.
Không cần đâu.
Chúng ta không có vấn đề gì mà.
Tốt. À...
Này, cậu có thể...Tôi không biết...
Nếu cậu không bận
ta đi ăn trưa được không?
Ồ, bạn à, tôi rất muốn, nhưng không được.
Ồ, không sao. Không sao đâu.
Lúc khác vậy.
Ôi, Chúa ơi!
- Em đứng đó bao lâu rồi?
- Anh không nhớ à?
Chào, em đang ở khu gần đây.
Em chỉ muốn ghé xem anh thế nào.
Anh có vẻ...Hôm trước anh có vẻ
khá là giận.
- Ồ, không đâu. Anh ổn.
- Được rồi.
- À, anh muốn đi ăn trưa không?
- Tất nhiên rồi.
Này, anh rủ thêm Marshall được không?
Được.
Đúng rồi.
Vậy...
đồ Trung Quốc nhé?
Cậu biết đấy, chỉ vì Zoey và tôi
khác kiểu cặp đôi của cậu và Marshall
không có nghĩa bọn tôi không ổn.
Cậu nói đúng.
Nếu cậu và Zoey đang hạnh phúc,
thì tôi là ai mà phán xét chứ?
Tôi thật sự xin lỗi.
Ôi, Chúa ơi. Cảm giác ủng hộ là thế à?
Thật ấm áp và tuyệt vời.
Ôi, Lily, trước giờ
tôi đã không hạnh phúc.
Nhưng tôi tưởng cậu thích được thử thách?
Có ai thích bị thử thách đâu!
Cô ấy không thể đồng ý với tôi
một lần, đến cả chuyện
như nên xem phim gì hay...
loại pizza nào...
À, tôi không biết,
mơ ước cả đời được xây nhà chọc trời
ở New York của tôi?
Chà, từ phương diện của cô ấy,
pizza burger nhé, Ted?
Cậu 12 tuổi à?
Cậu đã nói đúng, Lily.
Ý là, Zoey tuyệt đấy,
nhưng đôi khi tôi ước rằng
bọn tôi được như cậu và Marshall.
Ông ta kìa. Đi thôi.
Giáo sư Rodriguez, tôi là Ted.
Đây là Lily.
Chúng tôi muốn vào bên trong ông
và thẳng tiến.
Tôi xin lỗi. Tôi không nói được
thứ tiếng anh đang nói.
- À, ông ta nói tiếng Anh hoàn hảo đấy.
- Ừ, tôi biết.
Sao cậu bảo tôi đi cùng?
Để cậu có thể chở ông ấy đến buổi gây quỹ.
Ủng hộ Marshall nhiều thế này
đang làm tôi phát điên.
Tôi sẽ đi Tây Ban Nha.
Bốn mươi lăm phút nữa tôi bay.
Tạm biệt nhé, anh bạn trẻ.
Chờ đã! Ý cậu là gì
khi nói đi Tây Ban Nha?
Cậu đã đúng.
Nếu tôi nghe thấy mình nói, "Anh yêu, em
ủng hộ anh hoàn toàn" thêm một lần nữa
tôi thề là sẽ giết người!
Cậu sẽ nói sao với Marshall hả?
Rồi khi nào cậu về?
Nói thật thì tôi chưa có kế hoạch nữa
và cũng không định thế.
Tôi chỉ biết rằng
mình là quả bom hẹn giờ sắp nổ
và nếu tôi không làm gì vì mình,
tôi thề là sẽ nổ tung!
Chà! Đó là một phép ẩn dụ
gợi sự liên tưởng
cho những cảm xúc cực yêu nước
không hề đe dọa của cậu.
Nước Mỹ! Được rồi, Lily, tôi hiểu rồi.
Dạo này Marshall đòi hỏi rất nhiều.
Nhưng việc phải làm là nói cho cậu ấy
biết cậu chịu đủ rồi.
Tôi không bao giờ giỏi làm việc đó.
Và giờ thì kể từ khi bố anh ấy mất
tôi thấy như việc của mình
là đồng ý mọi chuyện.
Nhưng không phải.
Tôi không muốn anh ấy cho mượn nhà
để tổ chức buổi gây quỹ vĩ đại
và anh ấy không nghĩ xem chúng tôi
sẽ trả các hoá đơn như thế nào
và rõ là chúng tôi
đã từ bỏ cố gắng có con.
Lil.
Xin lỗi, Ted.
Nhưng tôi...phải làm thế này.
Túi của tôi thì sao? Ồ, không.
Tôi hiểu rồi.
- Không có gì để nói cả.
- Anh đã phá nát văn phòng mình hôm nay!
Ý là, anh rõ ràng đang chống chọi
với cảm xúc sâu thẳm bên trong
và em nghĩ là do bố anh.
- Anh không muốn nói về chuyện này, nhé?
- Sao không?
Vì anh không muốn!
Và tại sao anh phải giải thích với em?
Em là người kín đáo nhất mà anh biết.
Em không bao giờ kể gì cho ai.
Trước đây em chưa bao giờ
kể với ai chuyện này.
Hồi em 16 tuổi.
Em bị tỉnh giấc lúc nửa đêm
vì tiếng cãi nhau của bố em
và đối tác làm ăn của ông, Andy Grenier.
Khi chuyện đến độ cao trào...
em thấy bàn tay bố mình dần siết chặt
cái đồng hồ cổ nặng nề trên bàn.
Mặt trời dần lên cao khỏi vườn cây mâm xôi
khi bọn em dùng xẻng lèn chặt đất mới.
Em và bố đã nói chuyện thẳng với nhau.
Bọn em bước về nhà trong im lặng và...
kể từ hồi ấy không nhắc đến chuyện đó.
Nhưng có đôi khi...
trong đêm tĩnh mịch...
em vẫn nghe thấy tiếng đồng hồ ấy...
tíc tắc.
Đó là câu chuyện bi thảm nhất
anh từng được nghe kể.
- Có thật à?
- Không.
Nhưng chuyện đó
đã khiến anh uống ba ly whisky
nên anh đã sẵn sàng bộc bạch rồi.
Được thôi.
Lý do anh khó chịu
khi Marshall rời Ngân hàng GNB là...
là...
Này.
Bánh kẹp thịt viên.
Mọi chuyện bắt đầu nhiều tháng trước
ở nhà ăn của Ngân hàng GNB.
Đó là ngày ăn bánh kẹp thịt viên.
Ôi, anh đã từng thích ngày
bánh kẹp thịt viên đến thế nào.
Và rồi, khoảnh khắc bẽ mặt nhất đời anh.
Này, anh bạn. Cậu dính ít sốt cà chua
trên cà vạt đó.
Anh đã lên kế hoạch trả thù
hàng tuần liền, nhưng có vẻ không được.
TRẢ THÙ
Rồi bỗng xuất hiện trong đầu anh.
Câu trả lời rất sang trọng và đơn giản.
Ý TƯỞNG: ĐẦU ĐỘC, CẮT PHANH,
GÀI BẪY, GỌI PHÁ ĐÊM
Một chiếc bánh kẹp thịt viên phát nổ.
BÁNH KẸP THỊT VIÊN PHÁT NỔ
Anh đã thử nghiệm nhiều tháng trời.
Thêm sốt cà chua.
Cuối cùng, chiếc bánh kẹp đã hoàn thành.
Kế hoạch đã đâu vào đấy.
Mồi đã được giăng.
Nhưng cậu ấy lại nghỉ việc, Robin.
Cậu ấy bỏ việc!
Hôm nay là ngày bánh kẹp thịt viên,
nên anh mới muốn rủ Marshall tới ăn trưa.
Nhưng không. Mọi việc đã bị uổng phí.
Người tính?
Không bằng trời tính nhỉ?
Anh bị làm sao thế?
Chào. Ồ, Giáo sư Rodriguez.
Cảm ơn vì đã đến.
Ồ, vinh dự của tôi.
Tôi cần dùng nhà vệ sinh.
- Anh có thiệp mời dư không?
- Ngay kia thôi.
- Tự nhiên nhé.
- Này.
- Này, cảm ơn đã đón ông ấy.
- Ừ. Không có gì.
Nghe này, có chuyện xảy ra ở sân bay.
- Sao?
- À, bọn tôi đã đến đó và Lily...
- Lily...
- Marshall, này. Xin lỗi anh.
Em...phải đỗ xe và...mua chút đá.
Xin lỗi nhé.
Ồ, cảm ơn, em yêu.
Cậu sẽ không tin được con người này đã
giúp tổ chức bữa tiệc nhiều thế nào, Ted.
Tôi không biết cô ấy làm sao.
Không dễ, hả Lil?
Vâng. Nghe này, Marshall.
Em có chuyện cần nói.
Không, em biết gì không? Anh cũng thế.
Anh muốn cảm ơn em vì đã ủng hộ anh
trong toàn bộ chuyện này.
Anh mới tới Hội đồng Bảo vệ
chưa đầy một tuần
và đã làm được việc đáng tự hào hơn
hai năm ở Ngân hàng GNB.
Anh không tin được
cảm giác tuyệt đến thế nào.
Nhưng giờ là lúc để anh...
tìm cách giúp Trái Đất
và được trả lương
vì anh không thể đặt
toàn bộ gánh nặng lên vai em.
Nên bắt đầu từ mai,
anh sẽ tìm việc có trả lương.
- Em nghĩ sao?
- Anh yêu, em ủng hộ anh hoàn toàn.
Ted.
Này! Em làm gì ở đây vậy?
Việc này thực sự quan trọng với Marshall,
nên em đến ủng hộ.
- Em có thể ủng hộ việc này à?
- Ý anh là sao?
Anh có cơ hội xây nhà chọc trời
ở thành phố đẳng cấp nhất
và ai đang dẫn đầu đội cáo buộc
giết chết giấc mơ đó?
Bạn gái anh!
Thế còn ước mơ cả đời của em là
không muốn thấy các tòa nhà đẹp đẽ
ở Manhattan bị phá thì sao?
Và lúc đấy bố mới nhận ra
dù rất quan tâm đến Zoey,
bố không thể làm việc này suốt 50 năm tới.
Bố phải chia tay cô ấy. Nhưng rồi...
Các con, luôn có những cặp đôi ủng hộ nhau
và luôn có những cặp thử thách nhau.
Nhưng có kiểu nào tốt hơn không?
Có. Ủng hộ tốt hơn, luôn tốt hơn.
Nhưng bố phải học thứ khó hơn.
- Cậu còn quá trẻ.
- Thật không công bằng.
Bọn tôi không đi đâu đâu, anh bạn.
Sẽ ở đây cho đến phút cuối.
Cảm ơn, Marshall.
Marshall,
tôi nhờ cậu chút việc được chứ,
bạn của tôi?
Ừ, đương nhiên rồi. Bất kỳ điều gì.
Ăn cái bánh kẹp thịt viên này đi.
- Cậu lấy đâu ra...
- Tôi không còn nhiều thời gian!
Được. Đương nhiên rồi.
Có ý nghĩa đặc biệt gì sao?
Tôi không bị bệnh, lũ ngốc!
Tôi đã chi 30.000 đô la
hoá đơn y tế không bảo hiểm
cho mấy bệnh tôi không hề có.
Hoàn toàn xứng đáng!
Cậu nên nhìn biểu cảm của mặt mình.
Ôi, khoan. Không được rồi,
vì mặt cậu dính đầy sốt cà chua!
À, Barney, cậu dính chút sốt cà chua
trên đồ ngủ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều