Các con, khi các con ở độ tuổi 30
và sống ở New York,
có vài nơi các con không bao giờ muốn đến.
Quảng trường Thời Đại vào đêm Giao thừa.
Trung tâm Rockefeller vào dịp Giáng Sinh.
- Đúng thế.
- Nhưng trên hết...
Quán rượu sinh viên sao? Trời đất,
ta có thể chạm mặt sinh viên của tôi đấy.
Họ sẽ vây lấy tôi
và đòi giảng bài miễn phí.
Tôi còn không có máy chiếu ở đây.
Ted, tôi vô địch trò ném bóng ở đây
từ lúc ở trường luật.
Tôi phải ghé chỗ này ít nhất
một lần mỗi tháng để duy trì kỷ lục.
Chà, có vẻ cậu vắng mặt
cũng khá lâu rồi, phải không?
Một anh chàng tên Kẹo Mềm Lớn
soán ngôi cậu rồi.
Phải, đúng thế.
- Cậu là Kẹo Mềm Lớn.
- Cái lớn nhất.
Nhân tiện, tôi muốn nói với cậu điều này.
- Sao?
- Tôi đã mời Jenkins.
Jenkins sao? Không đời nào.
Bọn bố bắt đầu nghe chuyện
về Jenkins từ vài tuần trước.
Các cậu không tin nổi
lần này Jenkins đã làm gì đâu.
Jenkins là ai?
Một anh chàng luật sư mới
rất buồn cười ở văn phòng Marshall.
Buồn cười lắm!
Thế này, trong tủ lạnh của công ty
có một hũ mứt anh đào,
nên Jenkins nói,
"Cho tôi 200 đô la, tôi sẽ ăn hết cả hũ."
Vậy là bọn tôi đưa Jenkins 200 đô la,
và Jenkins đã ăn hết cả hũ!
Jenkins!
Sau đó, các câu chuyện cứ tiếp tục.
Và Giám đốc Tài chính bước vào
để ký giấy tờ sát nhập.
Rồi Jenkins nói, "Xin lỗi, ông Wilcox.
Tôi nghĩ ta quên một tài liệu rồi."
Jenkins!
Rồi bọn tôi đi uống bia sau giờ làm.
Jenkins leo lên bàn
và bắt đầu lắc hông
như một vũ công thoát y loạn trí.
Rồi đột nhiên, anh ta cởi áo ra.
Ghê cực kỳ.
- Jenkins!
Vậy đấy.
Ồ, thật tuyệt khi cuối cùng
cũng được gặp Jenkins nổi tiếng
- sau tất cả các câu chuyện đó.
- Phải đấy.
Và sắp có thêm một chuyện nữa đây.
Tôi sẽ quất Jenkins.
- Cái gì?
- Cậu nghe rồi đấy.
Cậu muốn làm tình với Jenkins ư?
Với Jenkins, ở trên Jenkins, gần Jenkins.
Cậu muốn thế nào cũng được.
Tôi muốn Jenkins quấn lấy tôi
như một chiếc tất vậy.
Cậu...Nhưng cậu...Không phải cậu...
Tôi...Thật vậy sao?
- Chào mọi người.
- Ted, đây là Jenkins.
Chuyện này nghe hơi điên rồ,
nhưng tôi cứ tưởng Jenkins là đàn ông.
Sao? Điên thật.
Cậu lấy ý nghĩ đó từ ai vậy?
Tôi không biết, có lẽ từ chuyện
Jenkins tiểu ra ngoài cửa sổ taxi.
Đúng. Giờ càng ấn tượng hơn nhỉ?
Đúng thế!
Được rồi, tôi sẽ nói thật!
Tất cả bắt đầu vào vài tuần trước.
Nhân tiện, bốn mắt, luật sư mới.
Đây là Jenkins.
- Coi chừng tên này. Hắn rất hay trộm đồ.
- Tôi không trộm đồ.
Và tôi cũng không đeo kính.
- Tôi là Marshall.
- Chào Marshall.
Vậy anh thật sự hâm mộ đội Vikings
hay anh ta cũng nói dối chuyện đó?
Tại sao? Đây là một cái bẫy ư?
Cô hâm mộ Packers sao?
Vợ tôi biết tôi ở đây đấy.
Cô ấy không có tiền,
nhưng điều cô ấy sở hữu
là một loạt kỹ năng rất đặc biệt.
Tôi cũng hâm mộ Vikings.
Tôi phát cuồng sắc tím và vàng.
Tôi đến từ Pelican Rapids!
- Pelican Rapids sao? Không thể nào!
- Thật đấy.
Ông tôi sống ở Pelican Rapids.
Ồ, ý tôi là giờ ông mất rồi,
nhưng ông vẫn ám cái kho trên đường 108.
Khoan! Chờ đã!
Anh bạn, nếu cậu nói
cậu thích một phụ nữ không phải vợ mình,
tôi sẽ lôi cậu ra ngoài và xử cậu.
Được rồi. Trước tiên, coi nào, anh bạn.
Cậu không thể đấu lại Kẹo Mềm.
Thứ hai, không, tôi chỉ nghĩ về cô ấy
như một người anh lớn
và có ngực.
Cũng như anh cả của tôi, Marvin Con.
Quay trở lại chuyện,
tối hôm đó, tôi kể với Lily về...
- Jenkins.
- Em muốn gặp anh ấy quá.
Đáng lẽ tôi nên chỉnh lại cô ấy.
Thế sẽ dễ dàng bao nhiêu.
Nhưng tôi không làm vậy.
Nên sau đó, mỗi khi kể về Jenkins,
tôi luôn tránh dùng đại từ.
Rồi giám đốc marketing đến chọn người
cho phòng kiểm toán ở trung tây.
Và anh ta cứ anh, anh, cô, anh, anh,
Jenkins, anh, cô...
Tôi không hiểu
sao cậu không chịu nói với Lily.
Cậu thật sự nghĩ cô ấy sẽ ghen đến thế ư?
Ted, hãy nghĩ về những câu chuyện
tôi đã kể với cậu.
Tôi hiểu tại sao nó lại là vấn đề rồi.
Chính xác. Thế nên Lily
không thể phát hiện ra chuyện này.
- Lily không thể phát hiện cái gì?
- Marshall sẽ mua một con ngựa cho cô ấy.
Thật sao? Tuyệt quá!
Em rất thích những thứ ấy.
Này, sao cậu nhóc đằng kia
nhìn em chằm chằm thế?
Em nghĩ em biết là chuyện gì rồi.
Em nghĩ cuối cùng nó cũng xảy ra rồi.
- Có người nhận ra em từ chương trình.
- Robin, thật là đáng yêu.
Nhưng đó là Scotty,
một trong các sinh viên của anh,
và trò ấy đang nhìn anh.
Lạ lùng làm sao.
Anh mà lại nổi tiếng hơn em ư?
Không hề, vì anh đâu có nổi tiếng.
Em được lên TV đây.
Phải, còn anh có 30 sinh viên trong lớp.
Tức là, gấp 30 lần lượng khán giả của em?
Giờ hãy cho Scotty một chút phấn khích.
Đãi vị giáo sư già này một ly nào.
Được rồi, Scotter, một câu hỏi
về Kiến trúc Tân cổ điển
- và chỉ thế thôi.
- Cô là Robin Scherbatsky sao?
- Sao?
- Phải, là tôi đây.
Tôi không cố ý
nhìn chằm chằm đâu. Chỉ là...
lúc nào tôi cũng xem chương trình của cô.
- Thật sao?
- Thật vậy ư?
Tất nhiên rồi!
- Cô đang làm gì với Ted vậy?
- Là giáo sư Mosby.
Bọn tôi là bạn.
Quỷ thần ơi! Robin Scherbatsky là bạn
với giáo sư kinh tế của tôi.
Là kiến trúc!
Em biết gì không Scotty?
Em làm phiền bọn thầy đấy. Biến đi.
- Chờ đã. Anh là Kẹo Mềm Lớn.
- Đi đi!
- Alô!
- Chào anh yêu, em đang lên này.
Gì cơ? Tại sao?
Dịch sởi bùng phát ở trường,
nên họ cho nghỉ nửa ngày.
Em nghĩ sẽ đến đây, ăn trưa,
có lẽ lây bệnh sởi cho anh nữa?
Được thôi.
Tôi có một vấn đề. Là vợ tôi.
Lần đầu tôi nhắc đến cô,
cô ấy đã nhầm cô là đàn ông,
- thế nên...
- Nên giờ anh lo
một khi cô ấy phát hiện tôi là phụ nữ,
cô ấy sẽ nổi điên.
- Phải, chính xác.
- Ôi trời. Lạy Chúa.
Được rồi. Tôi có tham gia một nhóm
diễn xuất ứng biến ở Pelican Rapids.
- Cứ làm theo tôi.
- Được.
- Lily!
- Chào anh yêu...
Chào, tôi là Lily, vợ của Marshall.
Chào Lily. Tôi đến từ Đại sứ quán Pháp.
Tôi có mặt ở đây vì đã xảy ra
một sự cố nhỏ nhưng quan trọng
liên quan đến phô mai.
Cô ấy là Jenkins.
Cô là Jenkins ư?
Ồ, vâng, cuộc khủng hoảng phô mai
Camembert ấy không tự êm xuôi được,
nên hẹn gặp hai người sau.
Marshall co rúm lại.
Đây là khoảnh khắc cậu ấy e sợ.
Jenkins nổi tiếng đấy! Tin nổi không?
Vui thật, em cứ hình dung
là một anh chàng. Mình ăn trưa, được chứ?
Chờ đã. Em không ghen gì sao?
Anh yêu, có bao giờ em phải lo lắng
về anh với một phụ nữ khác đâu.
Đúng thế, là vì hai ta yêu nhau
quá sâu đậm phải không?
Chắc rồi. Mình ăn trưa, được chứ?
- Cô ấy không hề ghen.
- Dĩ nhiên cô ấy không ghen.
Đó là toàn bộ động lực
trong mối quan hệ của cậu.
- Thế nghĩa là sao?
- Ồ, như thế này, anh bạn.
Mỗi mối quan hệ tốt đẹp
đều có người săn đón và người an phận.
Chính xác. Một người
săn đón người nằm ngoài tầm với của họ,
người còn lại an phận chấp nhận
người dưới tầm của họ.
Với Lily, tôi không phải người an phận.
Ừ, đúng là cô ấy hơi thấp một chút
và đúng, mẹ tôi nói hông cô ấy không đủ to
để sinh một đứa bé họ Eriksen, nhưng...
Ôi, Chúa ơi, các cậu nghĩ
tôi là người săn đón.
Đó là lý do Lily không ghen.
Người an phận không bao giờ ghen
về người săn đón
vì người săn đón sẽ đi đâu được chứ?
Người an phận, Lily, là người tuyệt nhất
mà người săn đón, Marshall, có được.
Không! Phải, tôi rất may mắn vì có Lily,
nhưng Lily cũng rất may mắn vì đã gặp tôi.
Được chứ? Không ai trong bọn tôi
là người săn đón hết.
Anh bạn, anh đúng là người săn đón mà.
Anh định mua ngựa cho cô ấy.
- Sao cơ?
- Suỵt. Chấp nhận đi.
Thế là kết thúc cuộc thử nghiệm ngắn ngủi
của kiến trúc hiện đại
với kiểu nhà khung chữ V.
Xin lỗi một chút. Em làm gì ở đây vậy?
Em để ý anh quên một thứ vào sáng nay,
nên em nghĩ sẽ mang nó sang đây.
- Bút của anh đây.
- Là bút của em mà.
Em còn cắn đầu bút này, mới đây thôi.
Không có chi, Ted.
- Lớp anh cũng thuận đường em đi làm...
- Đâu có.
...ở chương trình Nào, dậy thôi New York,
- mà em là người dẫn chương trình, nên...
- Tôi luôn xem chương trình của cô.
Sao cơ? Cô xem chương trình sao?
Cứ cho là tôi thấy được tâng bốc đi.
Còn người hâm mộ nào không?
- Ồ! Ta có...
- Được rồi.
- Cảm ơn vì đã ghé qua, Robin.
- Nhớ theo dõi tối nay đấy.
Tôi có một phần tin tuyệt vời
về chất độc ốc sên đấy.
Còn nữa, ai làm pizza
dở nhất New York nào?
Tôi sẽ trả lời sau bản tin giao thông
trên đường một, ba, năm và chín.
Thật sao? Các em xem
chương trình của cô ấy ư?
Nó cũng như xem một bể cá sáng sủa
nhưng không thú vị bằng.
Mà giờ tôi nghĩ lại
cũng không thấy sáng sủa lắm.
Thật ra bọn em xem nó để chơi uống bia.
Ai uống giờ này?
Chương trình buổi sáng ấy phát rất sớm
nên thường bọn em vẫn còn ở quán rượu.
Nên mỗi khi cô ấy phỏng vấn,
thầy phải uống mỗi khi
cô ấy nói, "nhưng, ừm".
- "Nhưng, ừm" sao?
- "Nhưng, ừm."
Rõ là cô ấy nói thế rất nhiều.
Vui thật, tôi từng có một trò chơi
uống rượu dựa trên Robin,
nhưng thật ra là trên người Robin.
Tôi đổ rượu đào vào rốn cô ấy...
- Ta đã đồng ý không làm vậy mà.
- Xin lỗi, cậu nói đúng.
Dù sao cô ấy cũng không thích nó.
Cô ấy nói việc đó đánh thức cô ấy.
Cô ấy thật sự nói "nhưng, ừm"
nhiều đến thế à?
Tối hôm đó, bọn bố đã biết
dì ấy nói thế nhiều ra sao.
Thế thì tuyệt, nhưng, ừm...
- "Nhưng, ừm."
- Tuyệt.
Đây không phải lần đầu
cháu thi đánh vần, đúng chứ?
- Không. Là lần thứ ba.
- Ồ! Tốt quá, nhưng, ừm...
- Nhưng, ừm.
Nhưng, ừm...
Một bài báo thú vị đây.
Nói rằng mỗi mối quan hệ đều có
một kẻ săn đón và một kẻ an phận.
Thật sao? Để em xem nào.
Không phải trong tờ này.
Trong tờ anh đọc trước đây rồi.
Tờ này nhắc anh nhớ về tờ kia.
Dù sao đi nữa...
- Em nghĩ sao về chuyện đó?
- Em đoán có khi cũng đúng.
Nhưng không phải với chúng ta.
- Sao? Dĩ nhiên là không.
- Đúng thế.
Giả sử súng đang dí vào đầu em,
em phải nói ai trong hai ta là kẻ săn đón.
Ồ, em sẽ nói không ai cả.
Điều đó khiến chúng ta rất tuyệt.
Được rồi, súng đang dí vào đầu anh,
vào những đứa con,
mèo và khỉ tương lai của chúng ta,
tùy thuộc vào ai thắng trò Mạo Hiểm
mà ta đã chơi suốt ba năm qua.
Không. Không có người săn đón,
không có người an phận.
Vậy thế này thì sao...
Chuyện này tiếp diễn một lúc...
cho đến khi...
Hai đứa con, tám đứa cháu
và 11 đứa chắt của chúng ta
đang ở trên một chiếc máy bay
do Oprah cầm lái
và nó sắp đâm vào một bảo tàng nghệ thuật
có tất cả các bức tranh em yêu thích,
và cách duy nhất,
cách duy nhất để cứu tất cả
chỉ là trả lời câu hỏi.
Em là người săn đón hay an phận?
- Oprah đã thử mọi cách rồi sao?
- Tất cả! Em phải quyết định ngay.
Em đoán nếu buộc phải nói, có lẽ em sẽ nói
- em là người an phận.
- Sao em có thể nói vậy?
Cô ấy nghĩ cô ấy là người an phận.
Thế đấy. Tôi phải chứng minh
với cô ấy tôi không phải người săn đón.
Tôi phải làm cô ấy ghen.
Ồ, dễ thôi. Kế hoạch đây.
Bước một, ngủ với Jenkins.
Bước hai, tôi ngủ với Jenkins trước.
Bước ba, chúng ta sẽ làm bước hai trước.
Tôi đi chuẩn bị bước hai đây.
Được rồi, tôi có ý này.
Nhớ buổi ném bóng tối hôm trước không?
Khi cậu toàn ném trúng vào lỗ 50 ấy?
Có gì đâu. Lại một tối khác
của Kẹo Mềm Lớn thôi.
- Cậu nghĩ cô ấy thích tôi ư?
- Bóng của cô nàng thì tuyệt đối sẵn sàng.
Được, có thế chứ.
Một kế hoạch đã thành hình.
Nếu chàng trai Marshall không thể
làm dấy lên cơn ghen của quý cô Lily,
vậy có lẽ, thưa các quý ông,
Kẹo Mềm Lớn có thể làm cô ấy ghen.
Để tôi thử lại lần nữa.
- Nếu Tiểu thư Lily...
- Tôi hiểu rồi, anh bạn. Tôi hiểu rồi.
Ted, em có một ý tưởng tuyệt vời.
Có phải là dọn mớ tóc trong lỗ thoát nước
sau khi tắm xong không?
Thật đấy, em đang cố
trải thảm trong bồn sao?
Nếu anh muốn in ra
một trong các bài giảng của anh,
em có thể đọc nó trên bản tin.
Với một nguồn mang tính giải trí hơn,
có lẽ sinh viên của anh
sẽ thật sự chú ý và học được gì đó.
Em có tính giải trí ư?
Tối qua có ba phút thời gian chết
lúc em khâu lại cái khuy
vào áo len của em đấy.
Nghe này, chỉ vì lớp anh
thích em nhiều hơn anh...
- Em là một trò chơi uống bia!
- Sao?
Nên họ mới xem đấy.
Họ biến em thành trò chơi uống bia.
Mỗi lần em nói "nhưng, ừm"
họ sẽ uống một ngụm.
- "Nhưng, ừm" sao?
- Đúng thế.
Em không nói "nhưng, ừm".
Em chưa bao giờ nói "nhưng, ừm".
Ồ, vậy anh đoán nó không phải
một trò hay ho cho lắm.
Thế nghĩa là tối qua,
lúc Barney và anh chơi trò đó,
anh không say đến bí tỉ
và nôn ra khắp người mình.
Chờ đã! Anh đã làm
cả hai chuyện đó. Nên hãy đối mặt đi!
- Chào Jenkins.
- Chào anh bạn.
Này, Lily và tôi định quay lại
quán rượu sinh viên ấy lần nữa.
Bọn tôi không biết cô có muốn đến không.
Cô có thể xem tôi chơi bóng,
hay làm chính xác những gì
cô đã làm vào tối hôm trước.
Đại loại thế.
Thật sự tùy cô thôi. Ý tôi là, tôi biết...
Chào anh yêu, anh làm gì ở nhà thế?
"Anh yêu" sao? Anh không xứng
với cái tên đó.
- Sao cơ?
- Jenkins đã hôn anh.
Cô ấy đã hôn anh.
Hôm trước cô ấy xem anh chơi bóng,
rồi anh không biết nữa,
anh đoán cô ấy cảm nắng Kẹo Mềm Lớn.
Nhưng em phải biết là
anh đã dừng chuyện đó ngay lập tức
và em là người duy nhất
dành cho anh, em yêu.
Ồ, em biết chuyện này là sao rồi.
Là chuyện người săn đón, an phận đây mà.
Nói lại phần Kẹo Mềm Lớn nhé?
Anh muốn làm em ghen,
nên anh dựng lên chuyện về Jenkins.
Anh không dựng chuyện. Nó đã xảy ra.
Người phụ nữ ấy đã hôn anh, bằng lưỡi.
- Lưỡi cô ấy ở trong miệng anh.
- Hẳn rồi.
Nó dày và ráp như cánh sao biển vậy.
Em ghen lắm rồi. Em sẽ đến đó
và đấm ngay vào mũi cô ấy.
Cho cô ấy ăn đấm.
Thôi nào anh yêu.
Anh muốn ăn chút súp không?
Việc đó đã xảy ra mà!
Em còn...đậu hạt tẽ đôi không?
Đây chỉ là một vài trong số rất nhiều
những cống hiến của ông cho kiến trúc,
nhưng ông chỉ được nhớ đến bởi một điều.
Các bạn của tôi, đó là di sản đau buồn
của Greogrio Francetti Gazebo.
Có câu hỏi nào không?
Tối nay thầy đi uống với bọn em nhé?
- Sao?
- Vâng, bọn em định chơi
trò uống bia Robin Scherbatsky.
Thầy có muốn tham gia không?
Ồ, thầy có thể nói gì trừ,
"Nhưng, ừm, cạn ly."
Thầy còn đi được không?
Thầy sẽ trả tiền.
Cuốn sách thứ ba là tiểu thuyết đột phá
của ông, nhưng, ừm...
- Nhưng, ừm!
Chết tiệt! Xin lỗi.
Nhưng...Chỉ "nhưng" thôi,
không "ừm". Chỉ "nhưng" thôi.
Tiểu thuyết đầu tiên của ông
được viết nhanh hơn.
- Đúng thế.
- Nhưng, ừm...
- Nhưng, ừm!
Tuyệt quá phải không?
Và ngay lúc đó,
dì Robin nảy ra một ý tưởng
để kết thúc trò chơi uống bia mãi mãi.
Tôi muốn hỏi ông về cuốn tiểu thuyết
ông đang viết, nhưng, ừm...
Nhưng, ừm!
Đó là ý tưởng cho một...nhưng, ừm...
- Nhưng, ừm!
- ...khoảng thời gian. Nhưng, ừm...
Không. Đừng uống. Đó là bẫy đấy.
Tôi nghĩ tôi phải đi đây.
Cô có thể giữ mười đô la của mình.
Được rồi, nhưng, ừm,
cảm ơn vì đã ở đây với chúng tôi.
Nhưng, ừm, nếu có sinh viên nào
đang xem chương trình,
nhưng, ừm...
Ta phải uống thôi, giáo sư. Đó là luật.
Cô ấy nói "nhưng, ừm" mà.
Chúa giúp chúng con.
Anh đây rồi. Tôi xin lỗi
vì hôm qua đã hôn anh.
Không sao.
Tôi xin lỗi vì đã làm tình với anh
trong phòng thư tín.
Không phải tôi.
Chán thật! Hôm nay tôi phải nói
chuyện mất mặt đó hai lần rồi.
Tôi không thường làm thế.
Tôi thật sự rất say.
- Cô say vào lúc 8:00 sáng ư?
- Phải, tôi không biết sao lại như thế.
Tôi cứ nghĩ phân sên an toàn, nhưng, ừm...
- Nhưng, ừm!
Mình phải đi làm rồi.
Chà, trò ấy phổ biến quá.
- Chết tiệt! Sao tôi có thể làm thế chứ?
- Không sao đâu.
Không, anh biết gì không? Có sao đấy.
Anh là người tử tế nhất
ở văn phòng ngu ngốc này
và tôi thật sự không muốn
phá hỏng tình bạn của chúng ta.
Chuyện này thật đáng xấu hổ.
Xin anh đừng nói với ai.
Không, tôi sẽ nói với ai chứ?
Lily sao? Tôi nói với Lily rồi.
Trời đất.
Tôi phải nói chuyện với cô ấy.
Tôi phải xin lỗi.
- Không!
- Có chứ.
Marshall, tôi chỉ nói với cô ấy
nó đã xảy ra, nó không có ý nghĩa gì hết
- và tôi xin lỗi.
- Không, tôi...
Phải. Hãy làm thế đi.
Tôi sẽ làm thế.
Nếu cô không có thời gian để nói tất cả,
chỉ cần nói với cô ấy
nó đã xảy ra và cô xin lỗi.
Nếu cô thật sự rất vội,
không cần nói "Tôi xin lỗi."
Chỉ cần nói với cô ấy nó đã xảy ra.
Đó mới là phần quan trọng,
rằng nó thật sự đã xảy ra.
Nên là, hãy nhấn mạnh hết mức có thể.
Thế nên, Lily à,
tôi chỉ muốn nói là nó đã xảy ra.
Tôi thấy rất tệ về điều đó
và tôi vô cùng xin lỗi.
Chà, nó đã xảy ra.
Cô định sẽ làm gì?
Nó đã xảy ra. Khủng khiếp thật.
Như anh đã nói đấy, nó đã xảy ra.
Chính xác. Tôi thấy rất tệ.
Tôi sẽ chán ghét chính mình
nếu tôi có lỡ làm cô tổn thương
hay làm ảnh hưởng
đến quan hệ giữa cô và Marshall.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Hôn chồng tôi sao? Chồng tôi sao?
Không ai được hôn người bố tương lai
của các con tôi trừ tôi.
- Marshall, cậu đang chắn ống kính đấy.
- Tôi...
Các con, chú Marshall của các con
không bao giờ cố làm cô Lily ghen lần nữa.
- Lil!
- Tốt lắm.
Được rồi, hôm nay chúng ta
sẽ có một buổi học nhẹ nhàng thôi.
Không nói nhiều, không tiếng ồn.
Thế nào rồi, mọi người?
Không. Làm ơn đi đi.
Em chỉ muốn ghé qua và nói...
Cảm ơn vì đã theo dõi
Nào, dậy thôi New York!
Nhưng, ừm!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh