Ôi, xin lỗi.
Ôi, Chúa ơi! Anh biết sẽ có rượu champagne
- ở bữa tiệc, đúng không?
- Anh biết.
Nhưng chúng ta sẽ đến đó
và mọi người sẽ chúc mừng em
về cuốn sách của em,
nói rằng: "Đây là một sư khai sáng!
Cô sẽ chấm dứt nạn đói ở thời đại này.
Đây là cuốn sách tuyệt vời nhất
từng được viết ở bất kì thể loại nào."
Anh là người duy nhất nói vậy, anh yêu.
Chà, đúng mà.
Nên trước khi anh mất em
vào cộng đồng người hâm mộ,
anh chỉ muốn một khoảnh khắc, anh và em,
ăn mừng một năm tuyệt nhất cuộc đời ta.
Chúc mừng năm mới.
Tối nay ta sẽ chơi lớn luôn!
Bình tĩnh nào, anh bạn.
Chúng ta già rồi, nhớ chứ?
Lâu lắm rồi ta còn chưa chơi vừa phải.
Và em không thể vác anh về
khi mặc chiếc váy này được.
Em yêu, thư giãn đi.
Anh lo được.
Phải rồi.
Em có thể thấy toàn bộ tương lai của anh.
Ngày mai anh sẽ rất mệt luôn.
Anh sẽ ổn thôi.
Anh đã thề rồi, nhớ chứ?
Các con, câu chuyện đằng sau lời thề đó
xảy ra vào buổi sáng
ngày cưới của Barney và Robin.
Các con thấy đấy,
sau khi uống quá nhiều đêm hôm trước,
đây là tất cả những gì chú Barney nhớ
trong hai tiếng đầu tiên của đám cưới.
Và chỉ có vậy thôi.
Giờ, đây là những gì bọn bố nhớ
trong hai tiếng đó.
Tìm thấy rồi.
Em biết không,
trông cậu ấy tốt hơn anh đã nghĩ.
Dậy đi nào.
Dậy mau nào, làm thôi.
Có rò rỉ khí ga!
Tòa nhà cháy rồi!
Giày của anh không hợp với thắt lưng!
CHỦ NHẬT
8:00 SÁNG
10 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Được rồi, em nghĩ hôn phu của em
vừa tè ra quần chút rồi.
Ngày mai em sẽ có thể nói
chồng em vừa tè ra quần một chút.
Đừng lo. Anh vừa vô tình
làm đổ trà đá lên cậu ấy.
Ôi, cảm ơn Chúa.
Không phải tôi đổ trà đá
lên người cậu ấy đâu.
Ôi, Chúa ơi, tệ quá.
Bọn em còn phải chụp ảnh gia đình
ở ngọn hải đăng trong hai tiếng nữa.
Bố em trả tiền cho mọi thứ rồi.
Ông ấy sẽ giết Barney
nếu anh ấy không tới.
Thôi nào, bố cậu cứng rắn thật.
Nhưng chả lẽ ông ấy không hiểu được
sự say xỉn cũ rích này sao?
Công thức cho một ly Bloody Mary
của bố tôi đổi nước cà chua thành máu sói.
Bloody Mary?
Nghe như là Bloody Kinh dị thì đúng hơn.
Anh sẽ nói lại.
- Bloody Mary?
- Đợi đã.
Các cậu quên rằng
Barney Stinson có siêu năng lực rồi.
Cậu ấy không chụp ảnh xấu được.
SINH NHẬT THỨ 32 CỦA TÔI
Được rồi, đây. Xem này.
Barney có thể đã chết.
Đủ rồi! Biết gì không?
Chúng ta đều đã quá già
để tiếp tục làm thế này với bản thân!
Tôi thề ở đây và ngay bây giờ
rằng tôi sẽ không bao giờ
say đến mức này trong đời nữa!
Phải, chú ấy cuối cùng phá vỡ lời thề đó.
Và tôi sẽ không phá vỡ lời thề đó
khi đầu tôi còn đầy tóc!
Trong cuộc bầu cử khác ngày hôm nay,
trong cuộc đua giành chức
Chánh án Tối cao bang New York,
Thẩm phán Brad Morris...
Nhìn anh ấy kìa. Tôi chỉ muốn cọ nó xuống.
Xin lỗi.
Đã gia tăng khoảng cách đáng kể
so với Thẩm phán Marshall Eriksen.
Đây đáng lẽ là bữa tiệc mừng chiến thắng.
Anh đã vận động rất tốt, anh yêu.
Phải, nhưng đó là ba tuần căng thẳng nhất
trong cuộc đời anh!
ERIKSEN CHO CHÁNH ÁN TỐI CAO NEW YORK
BỐN TIẾNG SAU...
Kết quả là một cú lội ngược dòng bất ngờ.
Giờ chúng ta đã sẵn sàng dành
chức Chánh án Tối cao Bang New York
cho Thẩm phán Marshall Eriksen.
Chúng tôi sẽ phỏng vấn trực tiếp
Thẩm phán Eriksen
trong vài phút tới.
Nói lại cho Thẩm phán Kẹo Mềm đi?
Là ủy viên hội đồng kế tiếp...
Chánh án Tối cao.
...của Thành phố Gotham...
Bang New York.
...tôi thề sẽ khiến Người Dơi
làm việc chăm chỉ hơn.
Tôi sẽ cho chiếu Đèn Dơi
cho cả những việc nhỏ.
Như là xúc tuyết.
Hay, như là, nếu ngựa của cảnh sát
đi bậy trong công viên.
Được rồi, thế là đủ rồi, cảm ơn.
- Vậy thôi.
- Được rồi.
Chúc ngủ ngon.
Không bao giờ nữa!
Tôi thề đấy!
Em còn đang lo hơn về lời thề em sẽ nói
với đống rác rưởi vô dụng này
trong vài tiếng nữa.
Chúng ta làm gì đây?
Các cậu thấy điều mỉa mai không.
Người duy nhất có thể làm Barney tỉnh lại
chính là Barney.
Qua nhiều năm,
bọn bố đều được trải nghiệm
một thứ mà Barney gọi là...
BỐN NĂM RƯỠI TRƯỚC
Thuốc Giải Rượu Nhà Stinson!
Thuốc hiệu quả nhất sau say rượu,
chấm dứt việc đầu quá mềm
từ đây đến Denver.
- Có gì thế?
- Mừng cậu đã hỏi.
- Tôi rút lại.
- Đại học Columbia,
- năm 1941...
- Tôi rút lại.
Tổng thống Franklin Delano Roosevelt,
người mà ta đều biết
nổi tiếng say xỉn đẳng cấp,
đã ra lệnh một dự án khoa học tuyệt mật
phát triển một loại thuốc
chữa say rượu thông thường.
Và bộ óc khoa học thông minh nào
được FDR bợm rượu chọn
- để làm nhiệm vụ lịch sử này?
- Nghe này.
Đầu tôi đau lắm. Cậu nói nhanh được không?
Cậu rõ ràng đang dựa theo
câu chuyện về Dự án Manhattan,
được điều hành
bởi Tiến sĩ Robert Oppenheimer.
Nên tôi sẽ đoán họ hàng xa của cậu...
Barnert Stinsonheimer?
Ai đó đã đọc sách lịch sử kìa.
Dự án Quá Nhiều Manhattan
đã gặp một vài khó khăn ban đầu.
Mẻ đầu tiên nổ tung.
Nghe như thế này.
Đồ tồi tệ.
Để tôi kể nốt đã.
Nhưng mẻ thứ hai
đáng tiếc là cũng nổ.
Sao cậu lại ở đây cơ chứ?
- Cậu muốn nghe chuyện hay không?
- Hoàn toàn không. Làm ơn đi đi.
Sau vài lần thử và sai sót,
Tiến sĩ Stinsonheimer
cuối cùng cũng tìm ra công thức ma thuật.
Đợi chút.
Funyuns ư?
Soda Tantrum?
- Phải.
- Năm 1941?
Phải.
Họ không làm Tantrum mới kể từ đó.
Thứ đó tồn tại lâu lắm.
Dù sao thì, thuốc thành công đến nỗi,
ông ấy được Giải thưởng Bro-bel.
Thật đấy.
- Tại sao?
- Lần này tôi đùa với cậu thôi.
Đưa cho tôi cốc nước ngu ngốc đó đây.
Và chuyện điên rồ là...
Tôi thấy tốt hơn thật.
Qua nhiều năm,
mỗi người trong bọn bố phát hiện
rằng thuốc của Barney thực sự hiệu quả.
Tốt hơn nhiều luôn.
Trong này có gì?
Bí mật của gia đình Stinson.
Thôi nào, anh đã nói hầu hết nguyên liệu
trong câu chuyện rồi.
Nói cho em cái bí mật đi.
Anh sẽ không bao giờ nói đâu.
Anh sẽ mang nó xuống mồ.
Chết tiệt, Barney!
Sao lúc nào cậu cũng ích kỉ vậy?
Bọn tôi đang cố giúp cậu!
Được rồi, bằng cách nào đó
chúng ta phải kéo túi nôn này
tỉnh dậy trước khi chụp ảnh đám cưới.
Chúng ta biết Barney muốn ta làm gì mà.
CUỐI TUẦN TẠI NHÀ BARNEY
- Cười đi nào.
- Cười!
Không! Ta sẽ không làm
Cuối tuần tại nhà Barney!
Nhưng đó là giấc mơ!
Tôi không tin được tôi vừa nói thế.
Ai đó gợi ý cái gì có ích đi!
Được rồi, kế hoạch là thế này.
Marshall, anh và Ted đi lấy
nguyên liệu mà ta biết.
Robin, cậu đánh thức Barney dậy đủ lâu
để tìm ra nguyên liệu bí mật.
Và tôi sẽ chạy xuống spa
để kịp hẹn làm móng lúc 8:15.
Được rồi, làm thôi!
Ả kia?
Bước qua cánh cửa đó
và tôi sẽ ghi tên Zabka làm phù dâu.
Được rồi, bắt đầu đơn giản đã.
Không khí biển trong lành.
Dậy nào, anh yêu.
- Dậy đi, anh yêu.
- Dậy đi.
- Đi nào, tình yêu.
- Bạn yêu.
Tôi sẽ mở cửa thang máy.
Tôi nên đi lấy ít nước.
Được rồi, vậy...
vô tình ném Barney xuống cầu thang
không làm cậu ấy tỉnh dậy.
Và cả đập đầu anh ấy vào từng bậc thang
khi ta kéo anh ấy lên đây.
Vậy, làm thế nào để gọi cậu ấy dậy đủ lâu
để nói nguyên liệu cuối cùng?
Cậu biết không, khi em tôi và tôi
gặp khó khăn khi dậy đi học,
bố tôi có một vài mẹo đáng yêu.
Em sẽ làm đấy!
Em thề với Chúa em sẽ làm đấy!
Bố cậu từng làm thế với cậu sao?
Là con búp bê Cabbage Patch với cây rìu.
Nhưng cùng ý tưởng.
Tin tôi đi. Tôi không bao giờ
muộn học mẫu giáo luôn.
Sao thế? Thôi nào.
Tôi thề theo Marshall.
Tôi sẽ không bao giờ uống say đến vậy nữa.
Ừ. Có đấy.
ĐẠI HỌC WESLEYAN
NĂM 2030
Con trai mẹ học đại học rồi.
Con mang theo đủ đồ lót chưa?
Rồi, mẹ ạ.
Bố con đã nôn mửa rất nhiều
ở mấy hành lang này.
Vì học quá nhiều.
Cứu được rồi.
Nhắc mới nhớ, quý ngài ạ.
Không uống rượu.
Không hay ho gì
khi đi chơi ở quán rượu và uống say đâu.
Nhưng câu chuyện nào khi mẹ 20 tuổi
cũng bắt đầu ở quán rượu.
Nghe lời mẹ đi.
Bố mẹ sẽ làm gì khi không có con ở nhà?
Nó ra khỏi nhà rồi! Uống nào!
- Đồ mất dậy!
- Đồ chết tiệt!
Được rồi, ta đã kiếm được
hầu hết nguyên liệu trong danh sách.
Gừng, chuối, bánh Funyuns.
Tôi không tin được
siêu thị mini đó bán Tantrum.
Nó ngừng sản xuất nhiều năm rồi mà.
Này.
- Cậu ném cái chai đó cho tôi được không?
- Phải đấy, lâu lắm rồi ta chưa làm thế.
Anh bạn! Cậu lớn rồi.
Sao cậu lại ném chai Tantrum?
Hay lắm!
Quá tuyệt!
Được rồi, còn một thứ nữa
trong danh sách và...
cái này lạ đấy.
- Mỡ?
- Mỡ.
Ở Nhà trọ Farhampton,
chúng tôi không dùng dầu mỡ.
Thực đơn hữu cơ.
Từ nông trại đến bàn ăn,
trồng ngay trong vùng.
Không có "mỡ".
Thưa anh,
tôi đến từ Minnesota,
nơi mà mọi món ăn đều được nấu với mỡ.
Và bố tôi gọi tên mấy món đó là
đồ ăn ngon nhất cả thế giới này, nên...
Và sức khỏe của bố anh thế nào?
Vấn đề là, nó rất ngon.
Hơn nữa, chúng tôi cần nó
để giúp người bạn giải rượu.
Đợi một chút.
Ở đây có thịt lợn xông khói.
Và ở đâu có thịt xông khói,
ở đó có mỡ thịt xông khói.
Mà chúng tôi đổ đi rồi.
Và chúng tôi hôm nay
sẽ không làm thêm thịt xông khói nữa.
Trừ khi bằng cách nào đó
chúng được ăn hết sạch trong mười phút
trước khi kết thúc bữa sáng.
Không!
Ted, đừng nhìn tôi kiểu đó!
Một núi đồ ăn.
Đồng hồ đếm ngược? Thôi nào!
Cậu sống vì nó mà!
Không, tôi không phải thú hoang.
Tôi là luật sư có học trường Columbia,
xác định sẽ làm thẩm phán trước tuổi 35.
Và nhắc lại xem, cậu ăn mừng
được nhận vào trường Columbia thế nào?
Cậu ăn một tảng kẹo mềm 3,6kg
trong 12 phút và bị gắn tên cho cả đời.
Cậu không bị gắn tên cả đời đâu,
Kẹo Mềm Lớn.
Tôi rút lui, được chứ?
- Cậu ăn thịt xông khói đi.
- Cậu biết tôi không thể mà.
- Tôi bị dị ứng.
- Ted.
Tôi đã cố nói với cậu nhiều năm nay rồi.
Cậu bị dị ứng với thịt xông khói
là lời nói dối
mà mẹ cậu bảo
để cậu ăn uống lành mạnh lúc nhỏ.
Không, tôi bị dị ứng với nhiều thứ lắm.
Thịt xông khói, bánh rán, kẹo Halloween.
Không nói cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi! Bà già đó lừa tôi!
Được rồi, tôi sẽ làm.
Nhưng tôi không biết
liệu có thích thịt xông khói không.
Cậu nghĩ thế nào?
Tôi đã nhìn thấy mặt Chúa.
Được rồi, còn một thứ chúng ta chưa thử.
Hôn nhau.
Cậu nghĩ việc đó sẽ gọi anh ấy dậy được à?
Gọi ai dậy cơ?
Nhìn tên ướt sũng nước mũi này đi.
Đủ rồi. Tôi sẽ thề theo Marshall.
Tôi sẽ không bao giờ uống say đến vậy nữa.
Các con, các con biết
chuyện gì sẽ xảy ra rồi đấy.
Đêm qua xảy ra thật sao?
Anh nghĩ vậy.
Nghe này, đồng ý nhé.
Yên lặng hoàn toàn tới cuối ngày.
Lần nào cũng vậy.
Muốn anh dỗ con bé không?
Không, để em.
Ừ, mẹ biết rồi.
- Này, Barney?
- Sao?
Đây là con ai?
Các người làm cái quái gì ở đây?
Phòng các người ở bên kia hành lang mà!
Xin lỗi.
Bọn người Mỹ say xỉn ngu ngốc!
Sao mẹ lại có thể?
Mẹ có bản đồ lên thiên đường
và mẹ không chỉ đường cho con.
Mong mẹ thối rữa ở địa ngục
không thịt xông khói con đã sống cả đời.
Ừ, họ làm rất giòn ở đây. Phải không?
Kia là gỗ táo hun khói à?
Cậu biết không, Ted, cậu ăn nhiều rồi.
Sao cậu không nghỉ một chút?
Và tôi sẽ chở cậu về.
Xin chúc mừng.
Mỡ của anh đây.
Không!
Tôi không muốn mất ngón tay.
- Đây.
- Cảm ơn.
Được rồi, Ted, đi nào.
Không!
Cuối cùng tôi cũng tìm được người đó,
Marshall.
Tên cô ấy là Thịt Xông Khói.
Cái này sẽ rất hợp
với sandwich rau và cà chua của mẹ tôi.
Anh bạn, cậu cần phải từ từ thôi.
Không đời nào!
Tôi còn cả đời thiếu thịt xông khói
cần phải bù đắp.
Tôi sẽ tiếp tục ăn và ăn và ăn...
Ôi, Chúa ơi, cứu với. Tôi gục đây.
Đó là lần đầu tiên và cuối cùng
bố ăn thịt xông khói.
Cậu ấy không dậy. Tôi hết ý tưởng rồi.
Chúng ta đã thử mọi cách rồi.
Không phải mọi cách đâu.
Lily Aldrin?
Hôn nhau đi.
- Cậu chắc chứ?
- Bạn yêu à, tôi chắc.
Được rồi, cậu biết không? Ý tôi là...
có thể nó không hiệu quả đâu.
Và nó ngớ ngẩn lắm.
Tôi thật ngớ ngẩn.
Cậu đẹp lắm.
Nữa đi.
- Cậu ấy tỉnh rồi!
- Hai người làm thế nào?
Không có gì đặc biệt.
Bù nước, kiên nhẫn.
Mau lên, trước khi cậu ấy ngất.
Barney!
Nguyên liệu bí mật
trong Thuốc Giải Rượu Nhà Stinson là gì?
Thôi nào, tỉnh lại nào.
Nguyên liệu bí mật...
là...
không có gì cả.
Tôi ăn quá nhiều thịt xông khói rồi.
Thuốc Giải Rượu Nhà Stinson...
là một lời nói dối.
Đó là bí mật.
Anh...
Tôi có thể cần nằm xuống một chút.
Vậy, Thuốc Giải Rượu Nhà Stinson
là lời nói dối sao?
- Sao cậu lại nói dối về chuyện đó?
- Để đùa bọn tôi sao?
Như tên khốn ở mọi trường cấp ba
mang nấm giả đến trường
chỉ để xem ai dễ bị lừa
nghĩ rằng họ bị ảo giác?
Đồ khốn nạn, Ollie Gunderson.
Tôi biết ngay chỗ nấm đó
có vị như khỉ biển mà.
Sao cậu biết khỉ biển có vị thế nào?
Các anh trai tôi không phải...
những người tốt nhất.
Sao cậu lại nói dối?
Tôi...
yêu các cậu.
Cậu ấy yêu bọn mình?
Ném cậu ấy xuống cầu thang tiếp đi.
- Phải đó!
- Phải!
Đợi đã! Nghĩ mà xem.
Lần đầu tiên Barney cho chúng ta uống,
những cuộc say rượu đó đều xảy ra
vào những khoảnh khắc tồi tệ nhất.
SÁU NĂM TRƯỚC...
Nhớ chứ? Marshall tưởng
anh ấy làm hỏng ngày thi luật sư thứ hai,
nên anh ấy hoảng loạn và uống say?
Giờ, tôi sẽ lỡ mất ngày cuối của kì thi?
Tôi sẽ không thành luật sư!
Tôi nên quay lại
làm quản lí của Structure.
Giảm giá mười phần trăm toàn bộ vest đó?
Là ý tưởng của tôi!
Cũng như cắt hết tay áo
của mấy cái áo không bán được.
Đó là nơi tôi thuộc về.
Không, Marshall.
Cậu sẽ trở thành luật sư.
Không, em không làm được.
Được chứ. Ngày đầu tiên em lên sóng
sẽ đi vào kinh...chờ mà xem...
điển!
Chuyến dã ngoại mẫu giáo của cậu
tới bảo tàng búa và còi hôm nay...
sẽ đi vào kinh điển.
Không, không đâu.
Không có gì sẽ đi vào kinh điển nữa cả.
Tôi sẽ không thể nào hồi phục được.
- Chỉ là say rượu thôi mà, Ted.
- Không phải!
Tôi bị bỏ lại ở lễ đường, Barney.
Giờ tôi chỉ là gã bị bỏ lại ở lễ đường.
Không thể nào vượt qua được nữa.
Uống cái này đi.
Cậu sẽ ổn thôi.
Barney dựng lên
Thuốc Giải Rượu Nhà Stinson
để chúng ta đều tin rằng
ta có thể hồi phục được.
Ý em là, mặc dù là giả, nhưng nó hiệu quả.
Như lông của Dumbo.
Lông của Dum-bro.
Giả dược.
Huynh đệ dược.
Viên thuốc đường.
Anh...
Anh ấy nói dối để chúng ta thấy ổn.
Barney yêu chúng ta thật rồi.
Ước gì chúng ta có thể giúp cậu ấy
như cậu ấy đã làm.
Nhưng chụp ảnh cưới trong 20 phút nữa rồi.
Bố em sẽ cáu lắm đây.
Phải.
Barney là người chết rồi.
CUỐI TUẦN TẠI NHÀ BARNEY
Barney?
Cháu luôn có chút gì đó...
nói nhiều và tóc vàng so với gu của chú.
Như đàn bà vậy.
Nhưng con người mới này của cháu,
trầm lặng,
vững vàng?
Chú rất thích!
Con đã nhận được sự tôn trọng của bố
hôm nay, con trai.
Bố yêu cầu đập tay cao nhất.
- Ôi, không.
- Bình tĩnh.
Cứ để tôi.
Không thể tin nổi.
Các cậu dựng Cuối tuần tại nhà Barney.
Và đã thành công.
Chúa ơi, ngày hôm nay
sẽ chỉ tuột dốc thôi.
Đó là điều cô dâu muốn nghe.
Không, ý anh không phải vậy.
Ý anh là, Cuối tuần tại nhà Barney
tuyệt vời hơn gấp nghìn lần
đám cưới của chúng ta.
Tôi sẽ đi lấy thêm cà phê.
Tôi mong chờ được xem ảnh quá.
Cậu ấy tin rồi.
Chúng ta đã nói dối vì tình yêu.
Nhìn anh ấy vui chưa kìa.
Ý em là, anh ấy không hề biết
ta phải hủy chụp ảnh cưới
và bố em quá tức giận,
ông đã lên phòng bọn em
và đá vào háng Barney.
Và điều tuyệt nhất là bố em không biết gì.
Ông ấy vẫn quý anh.
Này, có ai bị đau bi không?
Và, nghe này, một vài điều tốt
đã được rút ra.
Nhìn cậu như vậy, tất cả bọn tôi đã thề
không bao giờ uống say như thế nữa.
Thực ra tôi thì chưa.
Nhưng giờ tôi sẽ thề.
Không bao giờ nữa.
- Không bao giờ nữa.
- Không...
Các con, dù bọn bố có cố thế nào,
kể cả người tốt nhất
đôi lúc cũng đi quá đà một chút.
NGÀY ĐẦU NĂM 2022
Và trong những lúc đó, chúng ta đều cần
một người yêu thương giúp ta hồi phục.
- Chúc mừng năm mới.
- Ừ.
Quá ồn rồi.
Anh đang hét lên đấy.
Thứ em cần là Thuốc Giải Rượu Nhà Stinson.
Kể cả nó có nghĩa là đôi lúc nói dối.
- Có tác dụng chứ?
- Cực kì hiệu quả.
Nó bình thường, hoàn toàn bình thường.
Em yêu anh nhiều lắm.
Anh cũng yêu em.
Uống mau lên.
- Mẹ!
- Này, xem ai kìa!
Ôm lấy mẹ đi!
Không ngờ hôm nay ta đã hôn nhau.
Kì cục nhỉ.
Tôi thấy thật tệ
là Ted và Marshall đã bỏ lỡ.
Này, chúng ta nên hôn nhau một lần nữa
trước mặt họ để làm họ sốc luôn.
- Phải không?
- Không, tôi không nghĩ vậy.
Chính xác, đúng rồi.
Này các anh, các anh cũng sẽ
không được nhìn nụ hôn này đâu.
Vậy, chúng ta nên đi đâu?
Tủ quần áo, sân vườn?
Phòng xông hơi mở rồi.
Tôi...thực ra...
nói thật là, tôi thấy hơi kì quặc.
Một lần là đủ rồi.
Đúng vậy.
Chúng ta có thể hôn.
Chúng ta có thể không hôn.
Không quan trọng với tôi.
Ngu ngốc thật.
Tôi ngu ngốc thật.
Quá ngu ngốc.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương