Chester, anh còn chưa thay đồ nữa.
Còn 15 phút nữa là đến giờ rồi.
Hắn quay lại rồi.
Mỗi tối cứ đúng 8:00,
gã tóc vàng ăn mặc bảnh bao lại xuất hiện.
Chuck và Joanne đang chờ đấy.
Em không hiểu!
Mỗi tối, hắn đều như thế.
Mỗi tối.
THỨ TƯ
Hắn bước ra khỏi tòa nhà,
bước đúng bảy bước, dừng lại và cười.
THỨ NĂM
THỨ SÁU
Anh yêu, em lo cho anh đấy.
Hắn đang cố liên lạc với ai chăng?
Hắn đang cố liên lạc với anh à?
Sao hắn lại làm thế?
Nhưng ngoài việc
không được xì hơi trong căn hộ,
sống với Quinn thế nào?
Ồ, tuyệt lắm.
Ừ.
Sống chung với Quinn tuyệt lắm.
Tuyệt cú mèo.
- Tệ đến mức nào?
- Tệ lắm.
Đêm qua, anh vừa quay vào
sau khi xì hơi lúc 8:00.
- Ừ.
- Tiếp tục đi.
Vẫn không có thư.
Em nghĩ họ chỉ giao một lần trong ngày.
Này anh, khi em chuyển đến đây,
em đã bán hết đồ đạc của mình
vì em biết anh thích nhà mình như cũ,
và em thấy không sao.
Chỉ một việc nhỏ này thôi:
nếu mình dùng cốc cà phê của em
thay vì cốc của anh
thì sẽ không sao chứ?
Không.
Barney, cô ấy đã bỏ hết đồ đạc vì anh.
Ồ, tôi hiểu chuyện này là thế nào rồi.
Ừ, là chuyện mấy cái cốc.
Cà phê ư?
Trà?
Là tôn giáo.
Sự thật là cậu không nghĩ
rằng mối quan hệ này sẽ kéo dài.
Thế nên cậu chẳng muốn vứt thứ gì đi cả.
Vì khi không tránh được cuộc chia tay,
cậu không muốn mua cốc mới.
Đó là lý do em chẳng vứt thứ gì đi
vì các mối tình.
Đúng không, anh yêu?
À, đúng rồi. Em đang độc thân.
Lily, vấn đề là thế này.
Đó là căn hộ của tôi,
và tôi cần phải
khẳng định chủ quyền của đàn ông.
Đừng nói thế...
với bất kỳ người phụ nữ nào.
Quá muộn rồi.
Anh vừa nói em cái gì?
- Cô ấy rời bỏ căn hộ vì anh!
- Cậu nói thế ư?
Được rồi, biết sao không?
Tôi sẽ không ngồi đây
để nghe phụ nữ mắng nhiếc đâu.
Tôi sẽ đến chỗ Ted.
Hang ổ của đàn ông,
nơi họ được là chính mình.
- Khẳng định chủ quyền?
- Chẳng tôn trọng phụ nữ gì cả.
- Cậu bị gì thế?
- Cậu có mẹ mà!
Các cậu cũng thế ư?
Tôi đi tắm hơi đây.
Không được, anh bạn, chờ đã.
Cậu sẽ không đi đâu cả.
Đã đến lúc xem ba phần phim.
Các con, chuyện xem phim
ba phần là thế này:
Nó bắt đầu từ rất lâu rồi,
trong một căn phòng ký túc xá xa thật xa.
ĐẠI HỌC WESLEYAN
NĂM 2000
Nếu trượt cuối kỳ môn kinh tế học,
thì đời chúng ta sau này sẽ không thể...
Ta sẽ không biết...
Cậu hiểu kinh tế học không?
Không biết. Ta xong đời rồi.
Nhưng có một chuyện để làm
trong những lúc thế này.
Xem liên tục ba phần phim
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao
vì tôi chưa làm thế khoảng năm năm rồi.
Này, cậu không thể làm thế được.
Nếu cậu không xem liên tục ba phần
ít nhất ba năm một lần,
phe Bóng Tối sẽ thắng.
Được rồi, lập giao ước đi.
Dù có thế nào, cứ mỗi ba năm,
mình sẽ ngồi lại và xem ba phần phim.
Đồng ý không?
Đồng ý.
Chà.
Năm 2003, ý tôi là...
Nó sẽ thế nào nhỉ?
TỔNG THỐNG GORE PHÊ CHUẨN DỰ LUẬT LỊCH SỬ
Này, Ted.
Tóc đẹp đấy.
Tôi đã bảo cuối cùng
nó cũng sẽ ngưng chĩa lên
và bắt đầu mọc dài xuống.
À, tôi đang thiết kế thêm
một tòa nhà chọc trời khác.
Còn tôi thì đang xách
chiếc cặp tài liệu này
vì giờ tôi là luật sư thành đạt...
Tôi thích thế.
Tôi điều chỉnh một chút được không?
...với ria mép cực ngầu.
Được đấy.
Và lỡ đâu, đến lúc đó,
cậu và Lily đã đính hôn rồi.
Đính hôn ư?
Anh bạn, tôi sẽ làm tốt hơn thế.
Mang thai thật vui.
Em muốn làm thế này thêm bốn lần nữa.
Ồ, em yêu, em thấy thế nào
sau khi dành cả ngày để vẽ vời,
vì anh đi làm đã đủ nuôi sống gia đình?
Hưng phấn.
Hy vọng không làm phiền cậu, Ted,
vì dù bọn tôi đã kết hôn và mang thai,
việc chia sẻ
giường tầng cỡ lớn vẫn hợp lý.
Vậy, xem Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao nhé?
Tất nhiên, tôi chưa cần làm việc
cho đến cuối buổi chiều
vì sếp tôi đánh giá cao
việc tôi thích thức khuya chè chén và...
khuấy động với ban nhạc của mình.
Có người vừa nói khuấy động à?
Ồ, cô em này là ai?
Đó là phần hay nhất.
Các cậu, có nhớ cô bạn gái tuyệt vời
vẫn còn trinh trước khi gặp tôi không?
- Ừ.
- Tôi tên là Rhiannon,
như trong bài hát của Stevie Nicks.
Tôi nóng bỏng,
nhưng theo kiểu thô mộc và trần tục.
Ồ, và tôi đến từ nước Anh.
Hay đấy. Được rồi, đến giờ xem
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao rồi.
Nhưng trước tiên, chơi một bài đã.
Tin tốt là tôi dành ba năm
để học cách gào rú khi chơi ghi ta.
Anh yêu.
Phải, ban nhạc của bọn mình
sẽ được săn đón.
Và may mắn là
bọn mình có khả năng cung ứng lớn.
Cung ư? Cầu ư?
Anh bạn, cậu có nhận ra việc
bọn mình vừa làm không?
Bọn mình sử dụng kinh tế học.
Chúng ta sẽ đứng đầu kỳ thi cuối kỳ.
Bọn bố đều bị không điểm.
Ồ, bạn tôi ơi,
năm 2003 sẽ tuyệt vời lắm.
NĂM 2003 (ĐỜI THỰC)
Bài "Satisfaction" à?
Bài "Hot Cross Buns".
Ừ, tiếp tục đi.
Cậu sẵn sàng xem ba phần phim chưa?
Tôi không biết.
Ý tôi là tôi tưởng giờ mình phải thành
luật sư có ria mép bảnh bao,
nhưng giờ tôi vẫn chưa vào được
trường luật nữa,
và râu tôi thì mọc lởm chởm.
Màu hung đỏ và mọc lởm chởm.
Thôi mà. Đời cậu đâu có tệ thế.
Này, tôi quản lý cửa hàng Structure.
Nhưng cậu được giảm mười phần trăm
khi mua âu phục. Thế được rồi.
- Những bộ âu phúc đó rất đẹp nhưng...
- Ừ.
Lily và tôi vẫn chưa kết hôn.
Bọn tôi vẫn chưa có con.
Nhưng bọn mình
đã có được căn hộ đẹp đẽ này.
Khó khăn lắm bọn mình mới chi trả được.
Ý tôi là, tôi không thấy
cuộc sống của bọn mình tốt hơn thế nào
so với ba năm trước.
Ồ, thế ư, Marshall?
Cậu không nghĩ được gì ư?
Nhân tiện, các cậu, đây là Lisa.
Các cậu sẽ còn gặp Lisa nhiều.
Và sẽ chẳng gặp nữa đâu.
Sao nào!
Được rồi,
ba năm trước, bọn mình đã mộng mơ
về cuộc sống tươi đẹp
nhưng mộng không thành.
Nhưng nói mà nghe, ba năm sau,
khi bọn mình cùng xem ba phần phim
vào năm 2006, đời chúng ta sẽ tốt đẹp hơn.
TỔNG THỐNG DEAN PHÁT BIỂU XOA DỊU QUỐC GIA
Chào, Ted.
Giờ tôi là luật sư môi trường rồi.
Tất nhiên nó không phải lĩnh vực kiếm tiền
nhưng may là tôi có tiền và giải thưởng
nhờ cuộc ghi hình bảy tuần đi vào lịch sử
của chương trình Chiếc nón kỳ diệu...
Tôi điều chỉnh một chút được không?
...mà tôi được Nữ Hoàng
phong tước Hiệp Sĩ.
Phu nhân Aldrin.
Ồ, ngài Marshall.
Thật nóng lòng nhận căn nhà cuối phố
từ song thân của anh
để chúng ta có thể ở gần mẹ anh,
người mà giờ đã gần gũi với em.
Tốt lắm.
Nhưng đây là phần hay nhất.
Rhiannon, nhanh lên!
Đừng vì anh thiết kế ra nhà hát opera
mà nghĩ họ sẽ chờ ta đến mới diễn.
Anh đùa thôi.
Tất nhiên là có rồi.
Cứ từ từ, tình yêu của anh.
Chào các vị, lại là tôi đây.
Tôi cũng giống lần trước,
có điều giờ tôi cực giàu và quý phái.
Và thêm nữa, lần này tôi là người Pháp.
Và vẫn hợp lý khi bọn mình sống cùng nhau.
Cậu thì sao, Barney?
Có tiên đoán gì cho năm 2006 không?
Ồ, có. Tưởng tượng xem.
Nhân tiện, các cậu, đây là Jody.
Các cậu sẽ còn gặp Jody nhiều.
Và sẽ chẳng gặp nữa đâu.
Sao nào!
Vậy đời cậu khác gì hiện tại?
Không khác gì. Tôi giống gà rán KFC.
Cậu không được đổi công thức của Đại tá.
Tôi muốn mọi thứ y như cũ,
nhưng với cô nàng khác.
Vì Barney không muốn chén hàng đã qua tay,
đặc biệt là của cậu ấy.
Ừ, rốt cuộc mọi thứ cũng tốt đẹp hơn.
Những gì tôi quan tâm
là được vào trường luật.
Cậu sẽ vào được.
Năm 2006 sẽ rất tuyệt vời.
NĂM 2006 (ĐỜI THỰC)
Hãy xem chuyện gì đã xảy ra.
Cậu đã vào được trường luật
như tôi bảo cậu.
Thấy không, cũng đâu có tệ lắm.
Lily bỏ tôi rồi.
Và tôi không để ria mép được nữa.
Anh yêu, anh đây rồi.
Em đã dành cả ngày
để nghĩ về những chuyện hư hỏng
mà anh và em làm để dỗ dành Marshall.
Như chuyện gì?
Em sẽ để các anh nói chuyện nhé?
Em sẽ...
chờ trong phòng ngủ.
Ồ, em xin lỗi.
Em không có ý nói em và Ted
sắp làm chuyện ấy đâu.
Được rồi.
Gặp em sau.
Marshall, mọi chuyện sẽ qua thôi.
Tin tôi đi. Ba năm nữa...
TỔNG THỐNG KUCINICH CHUẨN NHƯ DỰ KIẾN
Cặp tài liệu, luật sư, tước Hiệp sĩ,
ria mép, tôi đều có đủ.
Chúc mừng anh bạn.
Và cũng chúc mừng anh nữa, Ted,
vì đã trói chân em.
Thật lạ lùng,
em chưa từng nghĩ mình sẽ kết hôn,
nhưng anh quyến rũ em.
Hay nói cách khác, làm tình với em.
Anh rất tuyệt trên giường.
Chuyện này giúp tôi được gì?
Tôi đang chuẩn bị nói.
Ba năm nữa,
Lily không chỉ quay về với cậu mà còn...
Thật tốt khi lấy được
người đàn ông tuyệt vời này
và mang thai con của anh ấy.
Tôi nghĩ cậu lạc quan quá rồi, Ted.
Tôi điều chỉnh một chút được không?
Thật tốt khi lấy được
người đàn ông tuyệt vời này
và mang thai con của anh ấy,
anh ấy đây rồi.
Các cậu, tôi muốn giới thiệu
anh chàng hợm hĩnh tên Trey này.
Khỏe không?
Tôi không biết phải yêu thứ nào hơn:
hàng ria rậm hay chiếc mũ lưỡi trai.
Em biết anh ghét kiểu mũ đó mà.
Vậy chắc anh sẽ ghét
tấm hình siêu âm này lắm.
Không...
Em bé đội mũ lưỡi trai. Tuyệt thật.
Dù sao thì Ted cũng đúng.
Năm 2009 sẽ xán lạn.
Nhận tiện, các cậu, đây là Maya.
Các cậu sẽ còn gặp Maya nhiều.
Và sẽ chẳng gặp nữa đâu.
Sao nào!
Được rồi, nói thật lòng,
ít ra cậu cũng phải thay đổi gì đó
hơn là quảng cáo bia chín năm tuổi.
Ý tôi là thôi mà.
Ít nhất cậu phải muốn một tình huống
trong tương lai khác với hiện tại.
Tôi đoán là có một thứ.
Nhân tiện, các cậu, đây là Maya.
Các cậu sẽ còn gặp Maya nhiều.
Và không phải do cái này.
Mà do cái này.
Núi đôi mọc sau lưng,
kích thích thị giác khi làm đằng trước
kết hợp với xúc cảm của làm đằng sau.
Đang chờ bằng sáng chế.
Sao nào!
Mấu chốt là, Marshall,
ba năm sau, mọi thứ sẽ tươi đẹp.
NĂM 2009 (ĐỜI THỰC)
Thấy chưa? Lily quay lại rồi.
Tất nhiên là
chuyện của tôi và Robin không thành.
Nhưng tôi đã đính hôn.
Và bị bỏ rơi ở lễ đường.
Mà tôi cũng mở công ty kiến trúc.
Vài tháng sau thì thất bại.
- Mình xem phim nhé?
- Ừ.
Tất nhiên rồi. Này, mà Robin đâu rồi?
Mùa hè năm 2009,
Barney và Robin lén lút hẹn hò.
À, Barney nói
cô ấy đang học thêm lớp dạy trang trí,
và Barney cũng đang học lớp trang trí
ở chung tòa nhà.
Thế nên họ đi chung taxi.
Bọn bố là lũ ngốc.
Khoan đã.
Cậu nói là Barney Stinson
đang học trang trí sao?
Được xem Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao
trên ti vi lớn!
Đi thôi!
Cậu học trang trí về rồi.
Trang trí gì?
Ồ, phải, tôi có bắt xe đến lớp một lần.
Chờ chút.
Vào đi.
Bọn tôi mong có thể xem
ba phần phim ở đây.
Tất nhiên rồi. Nhưng...
trước tiên
hãy nhìn cửa sổ phòng ngủ của tôi.
Có một...
cô nàng khỏa thân...
bật nhảy trên tấm đệm
ở tòa nhà đối diện...
đường.
Cho em ra khỏi đây!
Không kịp đâu!
Barney, em chưa sẵn sàng
để công khai với họ.
Vậy em phải ở trong này
cho đến hết ba phần phim.
Đừng lo. Chỉ có 382 phút thôi.
Lũ mọt sách!
Các cậu nghĩ chúng ta sẽ thế nào
vào ba năm sau?
Năm 2012.
Cái đó quá dễ.
Các cậu, đây là Sophia.
Các cậu sẽ còn gặp...
Được rồi, lạ thật.
Tôi chỉ đang cố dùng siêu năng lực.
Các cậu có nghĩ thay vì làm chai bia
bay khỏi tủ lạnh,
tôi lại làm vỡ đèn không?
Hoặc là do Stormtrooper làm.
Ồ, Stormtrooper sẽ không bao giờ làm thế.
Hắn ta biết cái đèn đó
trị giá 1.200 đô la.
Mà này, nhân lúc chỉ có chúng ta,
để tôi hỏi các cậu chuyện này:
chúng ta đều có chung ảo tưởng
là quan hệ với một cô nàng
mặc trang phục Stormtrooper nhỉ?
- Không.
- Không bao giờ.
Các cậu...
quanh đây không có phụ nữ,
chỉ cánh đàn ông thôi.
Nơi an toàn.
Đừng giữ kẽ nữa, hãy thực tế đi.
Ảo tưởng về Stormtrooper.
Đàn ông ai cũng có mà nhỉ?
- Chưa từng.
- Không hề.
Vậy tôi là người kỳ dị ư?
- Ừ.
Ừ.
Còn cậu thì sao, Ted?
Đời cậu khác gì...tôi không biết nữa,
trong ba năm tới?
Các cậu biết đấy, như thường lệ thôi.
Gặp gỡ một cô gái tốt và cưới cô ấy.
Ý tôi là tôi biết năm nào
tôi cũng nói câu đó nhưng...
thành thật mà nói,
năm 2012, tôi sẽ 34 tuổi.
Nếu từ giờ đến đó,
nó vẫn chưa thành hiện thực,
chắc chắn tôi có vấn đề rồi!
NĂM 2012 (ĐỜI THỰC)
Chắc chắn tôi có vấn đề rồi.
Tôi không thể thế này được nữa.
Tôi không thể cứ cười
và tỏ ra lạc quan mãi
khi tất cả bằng chứng
đều cho thấy điều ngược lại.
Cậu thật sự nghĩ ba năm tới
mọi thứ sẽ không tốt đẹp ư?
Tôi sẽ cho cậu thấy ba năm sau thế nào.
Vâng, alô.
Tôi thấy món đông lạnh cho một người
trên hộp có in số này
để tôi có thể thu âm ý kiến.
À, có nhiều quế trong vụn bánh
hơn bình thường.
Không, tôi thích quế.
Ồ, cô chào đón ý kiến của tôi.
Khoan! Đừng đi.
Cô có thích quế không?
Alô?
Marshall, cậu muốn xem
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao chứ?
Không được đâu, bạn già!
Cậu thấy đấy, bọn tôi đang đến Cape
để tận hưởng cuộc sống gia đình bình dị
mà cậu luôn mơ ước.
Ồ, và tôi đang mang thai đứa thứ năm!
Nhưng đứa thứ tư chưa ra đời mà.
Tôi giỏi thế đấy!
Ồ, khoan đã.
Có người muốn gửi lời chào.
Chào, Ted.
Em muốn nói mọi thứ rất tuyệt,
và em đã cưới gã hợm hĩnh
đội mũ lưỡi trai.
Sao rồi, anh bạn?
Hóa ra, chỉ có anh là em không muốn cưới.
À, em có núi đôi mọc sau lưng.
Mọi thứ rất tuyệt!
Tạm biệt anh!
Nhận tiện, Ted, đây là Melanie.
Cậu sẽ còn gặp Melanie nhiều.
Khoan đã! Melanie là ai?
Thội nào, Barney, nếu có một điều
tôi chắc chắn không thay đổi,
chính là việc cậu dẫn
một cô gái nào đó về.
Không. Tôi không muốn thế.
Lần đầu tiên trong đời,
tôi không muốn ba năm sau
mình dẫn một cô gái nào đó về,
dù cô ta có bao nhiêu núi đôi.
Tôi muốn ở bên Quinn.
Các cậu...
các cậu sẽ còn gặp Quinn nhiều.
Bọn tôi đã đến quán Lusty Leopard rồi.
Bọn tôi gặp nhiều rồi.
Tôi tự dưng vào đó. Được rồi, tạm biệt.
Anh làm gì thế?
Mình đang sống chung,
anh rất háo hức với chuyện đó,
anh muốn vứt cốc của anh đi.
Cái đó của em.
Xin lỗi. Anh không phân biệt được.
Thú thật là
anh chưa từng uống cà phê ở nhà.
Cái này hả?
Đó!
Anh không cần cốc cà phê
vì anh có của em rồi!
Suốt phần đời còn lại của anh.
Hoặc là trong thời gian em bên anh.
Chúng ta vẫn chưa tính chuyện tương lai.
Anh làm mọi thứ ngượng nghịu hả?
Cứ đập cốc đi.
Hoặc mang đi cho.
Vấn đề là anh dự tính
chuyện lâu dài với em.
Em thấy có sao không?
Nghe hay đấy.
Anh thật lòng xin lỗi.
Không, tuyệt lắm.
Đàn ông phải là người đầu tiên đánh tiếng.
Thực ra em hy vọng nó đến sớm hơn.
Em xì hơi ngoài hiên bao tuần rồi.
- Ngoài hiên.
- Ừ.
Còn anh thì ra đường,
đúng giờ này mỗi tối.
Ngươi đâu rồi, tên tóc vàng?
Xuất hiện đi!
Em sẽ về nhà mẹ.
Giờ mình là
một đôi thực sự rồi, đúng không?
Đúng thế.
Này, bạn à, tôi hiểu cậu đang thất vọng.
Nhưng tôi có dự cảm tốt cho năm 2015.
Tôi nghĩ đó sẽ là năm của cậu.
Các con, đó là lần duy nhất
bố mất niềm tin
rằng ba năm tới đời bố sẽ tốt đẹp hơn.
Và điều khôi hài là,
ba năm sau kể từ lúc đó,
đời bố rất tuyệt vời.
Được rồi! Đến giờ xem ba phần phim!
Tôi than phiền điều này nhé?
Đây là truyền thống của đàn ông.
Ted mang con gái theo
khiến chẳng ra làm sao cả.
Thôi mà, anh bạn...
cho cậu ấy thoải mái đi.
Tôi biết. Cậu ấy yêu con bé.
Và phải công nhận rằng
con bé cực kỳ đáng yêu.
Cảm tạ Chúa vì con bé giống mẹ.
Được rồi, xem phim thôi!
Ti vi,
chiếu ba phần
phim Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao.
Chiếu ba phần
phim Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao...
Cậu biết không? Thôi vậy.
Được rồi, con sắp xem một thứ rất tuyệt.
Và báo cháu biết:
Han bắn trước.
Tôi tự hỏi khi mình xem ba phần phim này
lần nữa vào năm 2018 sẽ có gì khác.
Tôi hy vọng là không.
Ôi, tuyệt quá.
Anh nói đúng...không hề kỳ quặc.
Không hề.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư