Các con, trong rất nhiều
câu chuyện của bố,
bố là kẻ mơ mộng trên hành trình cao cả
đi tìm tình yêu đích thực.
Trong câu chuyện này,
bố chỉ là một gã tồi.
Các cậu, chính là đêm nay.
Tôi sẽ mời Tiffany lên nhà
xem bộ sưu tập máy ảnh cổ của tôi.
Đó là mồi câu của Ted.
Mồi câu à?
Một quý ông đích thực sẽ tạo ra một cái cớ
để dụ dỗ một quý cô cao quý
vào căn hộ của anh ta,
với mấy món đồ thú vị hay đẹp đẽ
mà cả hai đều sẽ giả vờ yêu thích
trong năm phút
trước khi cô nhảy lên cây gậy của anh.
Đúng thế. Cô ấy sẽ lên nhà
mượn quyển sách, nghe thử cái đĩa than.
Hay xem áp phích ca sĩ rap mới.
Áp phích ca sĩ rap à? Ai lại thích nó chứ?
Đấy là tuần đầu tiên ở đại học.
Tôi đã rất thích nhóm Wu Tang Clan.
Phải, có nhiều loại mồi câu lắm.
Nó phải là thứ đủ thú vị
để khiến cô gái chịu lên nhà,
nhưng không được quá thú vị
đến nỗi chiếm cả buổi tối.
"Tôi đã phát hiện ra một cái máy kéo bạc"
thì quá vui.
Còn bạt lò xo...
thì hóa ra lại quá nguy hiểm.
Nhưng rồi, tôi đã tìm ra
loại mồi câu hoàn hảo.
Một chú lợn tí hon.
Lợn tí hon á? Ai lại thích nó chứ?
- Lợn tí hon?
Tôi xem được không?
Tôi mượn nó được không?
Được, cậu có thể mượn
chú lợn tí hon của tôi.
Anh có một chú lợn tí hon sao? Chúa ơi.
Không tin nổi anh lại có nó.
Em mới đáng yêu làm sao.
Phải, em là chú lợn đáng yêu nhất.
Sao thế?
Cô luôn xinh đẹp thế này à?
Hay cô định nói với tôi câu
"Lúc ở trường trung học,
tôi rất nhút nhát và ngượng ngùng"?
Tôi từng nhút nhát và ngượng ngùng.
Tôi nặng hơn bây giờ khoảng 45kg
và có mấy cái răng vẩu điên rồ.
- Nghiêm túc đấy à?
- Không.
Tôi vẫn luôn hấp dẫn thế đấy.
Anh định sẽ làm gì?
Anh biết còn ai thích
chú lợn tí hon này không?
Bạn trai của tôi.
Cô có bạn trai à?
Tôi biết. Phiền quá phải không?
Ý tôi là, anh ấy không hẳn
là bạn trai tôi.
- Ồ, tốt.
- Cơ bản thì anh ấy là thế.
Vậy là bạn trai hay không?
Một ít thế này, một ít thế kia,
nhưng chắc chắn không phải cả hai.
Mày có hiểu tí gì không?
Nghe này, tôi thật sự rất thích anh.
Tôi chỉ cần anh kiên nhẫn.
Tôi không muốn mất anh đâu,
đôi mắt to màu nâu.
Đúng. Có người không muốn mất
"đôi mắt to màu nâu."
Ôi Ted.
Cô ấy câu được anh rồi.
Sao? Anh không bị mắc câu.
Cậu hoàn toàn mắc câu rồi.
Cô ấy đang dắt mũi anh,
nhưng không toàn tâm toàn ý với anh,
cô ấy chỉ giữ anh để đề phòng,
giống một hộp ớt cũ trong tủ bếp ấy.
Ai lại mua ớt đóng hộp
mà không ăn liền cơ chứ?
Lạy Chúa, thưa sơ.
Ted, đừng thấy quá tệ.
Ta đều đã trải qua chuyện đó.
Em từng ở cả hai phía.
Em từng mắc câu và đi câu người khác.
Bỏ qua chuyện đó đi, mọi người.
Em có hơi dễ dãi,
nhưng chưa bao giờ bán thân nhé.
Tôi từng bị mắc câu rồi.
Lisa Walker. Cứ tưởng tượng đi.
Năm 1994, St. Cloud, Minnesota.
Tôi đang, kiểu, nghĩ là, Lisa,
cô có muốn, kiểu, hẹn hò với tôi không?
Nghe tuyệt quá.
Nhưng tôi đang hẹn hò một anh chàng.
Anh ấy có một chiếc xe mui trần LeBaron
và vé vào sân trượt patin,
nên tôi không muốn cắt đứt với anh ấy.
Tôi hiểu.
Thế này thì sao?
Anh có thể làm bạn trai bí mật
làm hết bài tập về nhà giúp tôi.
Được thôi.
Muốn xem áp phích ca sĩ rap không?
Đồ trai gọi áp phích!
Dù sao đi nữa,
Lisa Walker đã dắt mũi tôi hàng tháng trời
cho đến một đêm, tôi đến để nói
tôi yêu cô ấy nhiều bao nhiêu...
bằng một bài hát.
Cô ấy chưa về nhà, nên tôi đứng đợi.
Và đợi.
Tôi thức dậy vào bốn tiếng sau,
người phủ đầy tuyết,
và đó là lúc tôi thấy nó,
dấu chân của Lisa.
Cô ấy đã đi ngang qua tôi
và đi thẳng vào trong.
Đó là điều tuyệt nhất có thể xảy ra.
Nó đã giúp tôi hết mắc câu.
Được rồi, đấy nhất định không phải thứ
đang diễn ra giữa tôi và Tiffany.
Nghe này.
Tôi thật sự thích anh.
Chỉ là tôi không thể ở bên anh
ngay bây giờ.
Ted, "ngay bây giờ" là một cụm từ
thả câu kinh điển.
Đúng thế. "ngay bây giờ" vẽ nên
một bức tranh về tương lai thần kỳ
khi mọi thứ có kết quả.
Nhưng sự thật là nó không bao giờ xảy ra.
Nó giống thế này,
"Tôi không thể ở bên anh...ngay bây giờ."
Đúng thế, tôi nghĩ bạn trai
thời trung học của tôi, Scooter,
vẫn phần nào đó còn mắc câu của tôi.
Phần nào à? Hoàn toàn thì có.
Anh bạn tội nghiệp xuất hiện ở lễ cưới
của ta, hy vọng có thể dành lại em.
Đúng thế.
Đôi khi em vẫn thấy kỳ
khi gặp anh ấy ở chỗ làm.
Khoan đã, sao cơ?
Scooter làm ở căng tin trường.
Ta đã nói chuyện này rồi mà.
Chào Lily. Váy đẹp đấy.
Khoai tây viên chiên nhé?
Anh yêu em.
Chắc chắn ta chưa nói chuyện này.
Có, ta có nói. Em nhắc đến nó
nhiều lần rồi mà.
Cô cấp dưỡng Scooter.
Anh tưởng em nói đến một thiết bị
hết thời từ lâu giống xe scooter
dùng để chở các cô cấp dưỡng
tội nghiệp và bị xem thường.
Việc này giải thích cho rất nhiều thứ.
Hôm nay cô cấp dưỡng Scooter lại ở đấy.
Thế à, vậy em có nhảy lên thứ đấy không?
Cưỡi một vòng?
Không!
Thật à? Nếu là anh,
anh sẽ cưỡi chiếc scooter đó cả ngày
đến khi anh khiến nó vỡ làm đôi.
Mấy người phụ nữ tội nghiệp ấy
vẫn phải đi bộ khắp nơi à?
Đợi đã, Scooter đang làm ở trường em à?
Anh ghen à?
Không, anh chỉ thấy tội cho Scooter thôi.
Anh ấy chỉ làm công việc ấy
vì nghĩ còn cơ hội với em.
Em phải nói rõ là không có cơ hội
để anh ta còn bước tiếp chứ,
và để cô cấp dưỡng thật sự
có thể giành lại việc làm.
- Chết tiệt!
- Em đã thử rồi.
Này, Lily. Anh thấy em trống tiết thứ bảy.
Anh cũng thế.
Em muốn bỏ trốn cùng anh không?
Để em nói rõ nhé, Scooter,
không đời nào anh và em có thể ở bên nhau.
Ngay bây giờ.
Hẹn gặp em ngày mai, Lily.
Thứ Ba là ngày món Tijuana.
"Ngay bây giờ" ấy à?
Em nói "ngay bây giờ" với Scooter à?
Em cần tháo móc câu cho Scooter
một lần và mãi mãi.
Anh nói đúng.
Đấy chính xác là việc em sẽ làm
vào ngày kia.
Sao không phải là ngày mai?
Anh yêu, em không thể phá hỏng
ngày thứ Ba món Tijuana.
Thật sao?
Cậu định ngồi đây suốt đêm, nhìn ra cửa
vì Tiffany nói cô ấy
sẽ "cố gắng ghé qua" sao?
Barney, tôi sẽ không từ bỏ cô ấy.
Lẽ ra bố nên từ bỏ cô ấy.
Cô gái này rất đặc biệt.
Cô ấy là một con quỷ xấu xa.
Mọi chuyện với Tiffany rồi sẽ ổn thôi.
Không, không hề, đồ đần!
Ted, để tôi nói cho rõ nhé,
cô gái này là thuốc độc
và cậu phải đẩy cô ta
ra khỏi đời cậu mãi mãi.
Này, cô ấy kia rồi.
Ồ, cô ấy còn rủ thêm vài đồng nghiệp nữa.
Giữ lấy cô gái này đi, Ted.
Giữ lấy cô ấy và đừng bao giờ buông tay.
Ted, đây là những cô nàng
nóng bỏng nhất tôi từng thấy.
Bọn họ đều làm chung với Tiffany sao?
Đúng thế.
Chỉ có một lời giải thích
cho chuyện này thôi.
Ted,
có phải Tiffany là...
đại diện kinh doanh dược phẩm không?
Phải. Sao cậu biết?
Và cậu chưa từng nghĩ sẽ nhắc đến nó sao?
Sao? Chỉ là một công việc thôi mà.
Chỉ là...Chỉ là...
Ted, qua bao năm tháng,
luôn có một công việc hàng đầu
mà những cô gái nóng bỏng
như Tiffany đều chọn làm.
- Tôi kể lại lịch sử cho cậu nhé?
- Tôi dứt khoát nói không.
Tất cả bắt đầu từ 2,5 triệu năm trước.
Đàn ông khi đó là thợ săn.
Nên nghề nghiệp hấp dẫn nhất lúc đó là gì?
Người hái lượm.
Đúng là người "đứng thẳng" thật.
Khi con người làm chủ kỹ thuật công nghệ,
nghề hấp dẫn nhất lúc ấy cũng phát triển.
Tôi khá chắc là bệnh thoát vị.
Cô kiểm tra lại được không?
Rồi con người bay lên bầu trời.
Thế là những phụ nữ hấp dẫn
đi giày cao gót và trở thành tiếp viên.
Tôi đang trong tư thế dựng đứng
và khóa chặt rồi.
Rồi đàn ông nói, "Cuộc sống thật khó khăn.
Tôi nên bắt đầu uống
hàng đống thuốc kê đơn rồi."
Và thế là các cô gái hấp dẫn
đổ vào văn phòng bác sĩ,
trông đủ gợi cảm
để khiến thứ thuốc cường dương họ rao bán
thừa thãi một cách trớ trêu.
Nên bây giờ,
các nữ dược sĩ
là nghề hấp dẫn nhất thời nay.
Chào, đôi mắt to màu nâu! Anh khỏe không?
Tôi ổn.
Nhân tiện, cô bỏ gã bạn trai
thất bại ấy chưa?
Chưa, thưa sếp.
Cô ấy đã chạm mũi tôi đấy.
Anh bạn, bỏ Tiffany đi
và cùng anh Barnacle
dùng miễn phí một cô dược sĩ đây này!
Tác dụng phụ có thể bao gồm
mất quần áo, vết trầy do thảm,
thở dốc và đau đớn vùng hông
vào sáng hôm sau.
Thấy thế nào hả?
Này, anh biết em gặp rắc rối
khi tháo móc câu cho Scooter.
Anh đã quyết định cái em cần là luyện tập.
Em nói vấn đề là đôi mắt
đáng yêu, buồn bã của anh ta à?
Vậy thì...
Rồi, ngậm miệng lại đi.
Giờ, anh muốn em nhìn chú lợn tí hon này,
và nói với nó là không đời nào
em có thể ở bên nó.
Lợn tí hon,
không đời nào chị có thể ở bên em.
Ngay bây giờ.
Thôi nào, cứng rắn lên.
Em xin lỗi. Nhưng nó đáng yêu quá.
Em chỉ muốn ôm ấp nó cả ngày.
Phải, em muốn thế đấy.
Buồn cười thật. Anh còn nhớ
lúc em từng nói như thế về anh.
Em vẫn làm thế mà.
Phải, không nhiều như thế nữa, Lily.
Không nhiều thế nữa.
Không bữa tiệc nào
Như bữa tiệc của nữ dược sĩ
Vì bữa tiệc của nữ dược sĩ không dừng lại
Anh bạn, tôi đã lên giường
với ba người rồi đấy.
Tuyệt vời. Hơn nữa, cholesterol của tôi
đã hạ, hội chứng chân không yên đã khỏi.
Tôi chưa từng đầy sức sống thế!
Các cậu, tin tốt đây.
Tiffany đã chia tay bạn trai rồi.
- Bằng chứng tôi không bị mắc câu nhé.
- Anh vẫn còn mắc câu.
Nghe xem bọn tôi làm gì tối qua đây.
Đầu tiên, bọn tôi ôm ấp nhau.
Rồi ăn chung bánh sô-cô-la.
Sau đó, tôi không thường nói những chuyện
trong phòng kín,
nhưng tôi đã giúp cô ấy xoa bóp chân
một cách rất gợi tình.
Và, để em đoán, không còn gì hơn xảy ra.
Chà, không, nhưng...
Và, nói tôi nghe, có phải cậu
làm cái bánh sô-cô-la ấy không?
- Bột pha sẵn thôi.
- Anh bạn.
Không có gì phải xấu hổ
khi thừa nhận cả, Ted.
Tất cả chúng ta đều mắc câu của người khác
và giữ ai đó trên dây câu.
Tôi chắc chắn chưa từng làm vậy.
- Sao? Anh đùa đấy à?
- Sao?
Vậy còn cô gái ở thư viện trường đại học,
Henrietta thì sao?
Henrietta và anh chỉ là bạn.
Cô ấy mắc câu anh nặng lắm rồi.
Hoàn toàn không phải!
Cô ấy chắc chắn đã mắc câu.
Ý bố là, bọn bố đã ôm ấp.
Bọn bố ăn chung bánh sô-cô-la.
Ngon lắm.
Cô ấy xoa bóp chân cho bố. Rất lâu.
Bố không tự hào gì đâu, các con.
Anh thích có Henrietta bên mình
với cùng lý do vì sao
Tiffany thích có anh bên cô ấy vậy.
Một sự thúc đẩy nhỏ
và dễ chịu cho lòng tự tôn.
Thảo nào em là chuyên gia
trong việc giữ người khác trên dây câu.
Vậy còn anh chàng quay phim tội nghiệp
làm cùng em thì sao?
Mike và em chỉ là bạn.
Thôi nào!
Phải rồi, chính là thế.
Robin, cô từng nghĩ đến việc đưa quan hệ
của ta lên bước tiếp theo chưa?
Nếu anh đang nói
đến việc giặt đồ giúp tôi, tôi đồng ý.
Thỏa thuận rồi nhé.
Cái gì? Em không giữ Mike trên dây câu.
Em là Thuyền Trưởng Móc Câu đấy.
Anh bạn, em là con gái, được chứ?
Con gái bọn em cứ như mạng nhện ấy.
Đôi khi anh sẽ bắt được thứ
mà anh không muốn.
Giải thích thế không được.
Còn Henrietta thì không
lãng phí thời gian ở chỗ anh, nhỉ?
Henrietta biết bọn anh chỉ là bạn.
Thật ra, tối nay anh sẽ gọi
và đi chơi với cô ấy...như bạn bè.
- Chào Ted.
- Chào cô.
Tôi yêu anh. Sao cơ?
Anh muốn xoa bóp chân không?
Tôi đã tự tập trên chân mình đấy.
- Không, tôi ổn.
- Được thôi.
Tôi không biết anh có đói không,
nên tôi nấu đại vài thứ...
Không có gì to tát đâu.
Các con, nghĩ lại, bố không biết
sao mình lại không nhận ra
Henrietta yêu bố điên cuồng.
- Alô?
- Chào Ted.
Chào Tiffany.
Cuối tuần này tôi sẽ đi xa
dự đám cưới một người bạn.
Muốn đi cùng tôi không?
Rất vui lòng. Này, cô đang làm gì vậy?
Ôi, Chúa ơi, không.
Tuyệt vời. Được rồi, tôi sẽ gặp cô
trong mười phút nữa.
Tuyệt.
Tôi xin lỗi, Henrietta.
Có chuyện đột xuất.
Để lần sau nhé, bạn hiền?
- Không thành vấn đề.
- Được rồi. Tạm biệt.
Anh khỏe thật.
Đúng là đồ tồi!
Henrietta, mẹ...
Đợi đã, Ted đi đâu rồi?
Mẹ nghĩ cuối cùng cũng gặp cậu ấy mà?
Việc đột xuất được chưa mẹ?
Anh đã bảo không có Ted nào đâu.
Con nghe rồi đấy.
Vậy là bố ở đó,
với một trong các dấu hiệu chắc chắn nhất
cho việc mối quan hệ có thể có tiến triển,
một lễ cưới ở ngoại ô.
Cuối cùng nó cũng xảy ra.
Champagne nhé?
Ted! Ôi, Chúa ơi. Tôi quên gọi cho anh.
Chà, dù cô vốn muốn nói gì,
ta có thể nói bây giờ.
Đây là Jack. Anh ấy là phù rể của lễ cưới.
Chúng tôi vừa quay lại với nhau.
Cô biết không, giờ nghĩ lại,
giá mà cô gọi điện thì tốt quá.
Anh là Ted à?
Nghe nói anh làm bánh sô-cô-la rất ngon.
Anh ấy tuyệt quá nhỉ?
Và anh ấy ở trong ban nhạc đấy.
Cảm ơn.
Thôi nào, Lily. Em phải tháo móc câu
cho Scooter. Thử lại lần nữa đi.
Lợn tí hon,
chị không muốn ở bên em.
- Ngay bây giờ.
- Mạnh mẽ lên!
Lợn tí hon,
chị không muốn ở bên em.
Không bao giờ!
Kết liễu nó đi!
Ta sẽ không bao giờ ở bên nhau
theo mối quan hệ nam nữ nữa!
Tốt lắm.
Nói thế với lợn cũng hơi kỳ lạ.
Thật sự rất sai ấy.
Dù sao, tôi chỉ không nghĩ
anh và tôi sẽ có kết quả.
Ngay bây giờ.
Đấy là lúc bố nhận ra
mình đã mắc câu. Bố cũng nhận ra...
Em nhớ chuyện này quá, anh yêu.
Tiffany đã mắc câu anh chàng này.
Đấy là một cái vòng lẩn quẩn xấu xa.
Henrietta mắc câu của bố.
Và nhiều năm sau, bố phát hiện gã khốn
tội nghiệp này mắc câu của Henrietta.
Cô biết gì không?
Ta sẽ không có kết quả,
không bao giờ.
Kết thúc rồi.
Và dùng ngón cái ấn vào lòng bàn chân
sẽ giúp lưu thông máu tốt hơn.
Giờ thì kết thúc rồi.
Marshall, em tự làm được mà.
Được rồi, vậy thì chứng minh đi.
Và...
lấy cho anh cái bánh pudding nhé.
Nghe này, Scooter,
không đời nào anh và em sẽ ở bên nhau.
Ngay bây giờ!
- Marshall!
- Anh xin lỗi. Nhưng anh ấy thật đáng yêu.
Nghe này,
em không muốn ở bên anh.
Ngay bây giờ. Kiên trì đi, Scoots.
Tôi sẽ không sống mãi đâu.
Tối qua, anh đã ngủ
với một nữ dược sĩ rất nóng bỏng,
đến nỗi em cần gọi cho bác sĩ
nếu không thể cương hơn bốn tiếng.
Đúng thế không, mọi người?
Không có ai cả. Chỉ có cô gái
gần đây nhất anh mới hẹn hò thôi.
Chào Barney,
giới thiệu với anh
nữ dược sĩ mới nhất này.
Gladys Reynolds. Rất vui được quen anh.
Tôi đại diện cho thuốc statin
và các loại thuốc làm giảm cholesterol.
- Nào cô gái. Lấy đồ uống thôi.
- Được rồi.
Chấm dứt rồi.
Cái gì chấm dứt?
Nữ dược sĩ không chỉ toàn
những cô nóng bỏng nữa rồi.
Đây là cái kết của một thời đại.
Anh hơi lố rồi đấy.
Thế à?
Nó bắt đầu với một cô Gladys.
Tiếp theo,
một vài gã đồng tính không tuyệt cho lắm
sẽ gia nhập hàng ngũ.
Và trước khi em nhận ra,
các nữ dược sĩ sẽ như phi hành đoàn
trên chuyến bay giá rẻ Southwest
từ Albuquerque đến Little Rock.
Chấm dứt rồi.
Được rồi.
Nên tối hôm đó,
bố đến thẳng nhà của Henrietta,
quyết tâm tháo móc câu cho cô ấy.
Đây là Jack. Anh ấy là phù rể của lễ cưới.
Kết thúc rồi.
Vâng!
Câu trả lời là vâng.
Không!
Ồ, chuyện còn tệ hơn cơ.
Thật hoàn hảo! Mẹ, bố.
Ted cầu hôn con này.
Ôi, Chúa ơi! Mẹ biết ngày này sẽ đến mà.
- Con trai!
- Vâng...Có một chút...
Không! Anh đã làm gì?
Anh đã nghiêm túc cân nhắc
việc cưới cô ấy chỉ vì quá khó xử.
Nhưng anh đã làm chuyện anh phải làm.
Anh đã làm chuyện bất cứ ai
đang giữ người khác trên dây câu nên làm.
Làm tim cô ấy tan vỡ.
Henrietta, tôi xin lỗi nếu quá thô lỗ,
nhưng tôi nghĩ mình nợ cô điều này.
Tôi không muốn ở bên cô.
Ngay bây giờ sao?
Không bao giờ.
Nhưng ta vẫn sẽ kết hôn, đúng chứ?
Thật tàn nhẫn.
Em rất tiếc, anh bạn.
Trung thực thật khó, nhưng cuối cùng,
nó là một lựa chọn tử tế hơn rất nhiều.
Đúng thế.
Chào cục cưng.
Này Mike, tôi phải nói chuyện này.
- Đợi đã, anh giặt xong đồ lót rồi à?
- Còn một lượt nữa.
Nói sau cũng được.
Em...
- Chào.
- Chào, mọi chuyện sao rồi?
Vẫn còn khóc than cho cái kết
của thời đại nữ dược sĩ à?
Không, tôi nhận ra thời đại của họ
phải kết thúc
để nhường chỗ cho một nghề nóng bỏng mới.
Có lẽ là nhân viên liên lạc liên thiên hà
trên chiếc tàu vũ trụ đến một hệ mặt trời
xa xôi mà ta không thể nào tưởng tượng.
Có lẽ là những cô nàng xé vé phạt.
Không biết được.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Tương lai tỏa sáng
như một mặt trời khổng lồ
rọi những tia nắng màu hổ phách
vào con tim và trí óc của chúng ta.
Chà, cái gì khiến anh đổi ý thế?
Nhận thức rằng hy vọng
đem đến sự bất tử, Robin à.
Điều đó và chai thuốc nhỏ màu tím này.
Anh tìm thấy nó trong đệm gối.
Anh không biết chúng là gì,
nhưng chúng thật tuyệt.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Ngọc Vân Khanh