Đó là một buổi chiều yên tĩnh
tháng 11 năm 2007.
Bố đang làm việc ở nhà
vì, các con biết đấy, không bị phân tâm.
- Điều này thật tuyệt!
- Ôi, Chúa ơi!
- Không thể tin được! Ôi, Chúa ơi!
- Tôi có tin động trời.
Được, tin của tôi khá lớn.
Nhưng rồi, cậu nói trước.
Được, tôi vừa biết...
Tôi tìm thấy một phim đen
có Ted Mosby là diễn viên chính!
- Cậu đang nói gì thế?
- Tôi đang nói về
Chào mừng đến Máy bay Tình ái
và xem ai là hoa tiêu đi, Ted Mosby.
Đánh vần giống hệt tên tôi luôn.
Rồi, biết đó, trùng hợp dễ thương đấy,
Barney. Sao cũng được.
- Tôi vừa nói chuyện điện thoại với...
- Ôi, Chúa ơi,
việc này lý giải việc xảy ra
ở chỗ bác sĩ hôm trước.
Mở rộng ra nào.
Tôi đoán anh quen nói câu đó
hơn là nghe nó, phải không, Ted Mosby?
Anh chàng này là ai?
Sao bác sĩ của tôi lại xem phim đen?
Được rồi, hãy cùng gặp bản sao anh em
của cậu nào.
Hay tôi nên gọi là bản sao "phang" em?
Các cậu!
Tôi có thể nói tin của mình chưa?
Nó khá là...
Điều này thật kỳ lạ.
Mosby nổi tiếng duy nhất mà tôi biết
là một tướng phe ly khai
trong nội chiến.
Có lẽ không phải là một người.
Tôi được nhận vào NRDC rồi!
- Cậu được nhận rồi!
- Ừ.
NRDC, hay Hội đồng Bảo vệ
Tài Nguyên Quốc gia,
đấu tranh để bảo tồn nguồn nước sạch,
không khí trong lành
và thiên nhiên tinh khôi của nước Mỹ.
Công việc trong mơ của chú Marshall.
- Chúc mừng, anh bạn!
- Cảm ơn cậu.
- Hơi kỳ khi ôm nhau trước phim người lớn.
- Ừ, đúng thế.
Này.
Người mới vào buồng lái.
Liệu đó có phải là hoa tiêu,
Ted Mosby không?
Không.
Không, hoa tiêu có ba sọc trên mũ.
Phi công trưởng có bốn sọc.
Đó là phi công trưởng.
Ừ, và tôi chắc rằng sự chuẩn xác
trong từng chi tiết
rất quan trọng với đạo diễn,
"Bẩn và Điếm, Anh em Nhà Raunch".
Em yêu, anh có tin vui!
Em mong đó không phải về việc
anh vừa thắng một cuộc đua nào đó ở đây.
Anh được nhận vào NRDC rồi.
Và tôi tìm được phim đen có Ted Mosby!
Ôi, Chúa ơi, thật tuyệt vời!
Tôi biết mà, nhỉ?
Ôi, chúc mừng anh, Marshall!
Chúc mừng tất cả chúng ta!
Chúng ta phải ăn mừng!
Việc tôi tìm ra một bộ phim đen
có diễn viên Ted Mosby ư?
Quẩy thôi!
Đó là anh ta sao?
Vì chàng Ted Mosby đó
biết mình đang làm gì đấy.
Không phải anh ta.
Ý em là sao, "chàng Ted Mosby đó
biết mình đang làm gì đấy"?
Ồ, không. Ý em là,
chàng Ted Mosby đó,
anh ấy thật sự biết mình đang làm gì.
Như những Ted Mosby khác.
Chà, NRDC. Làm tốt lắm, Marshall.
Nhưng anh vẫn sẽ tới buổi phỏng vấn
hôm nay, phải không, anh yêu?
Buổi phỏng vấn của Marshall là
với hãng luật Nicholson, Hewitt và West.
Họ đại diện cho hầu hết những người
Marshall sẽ kiện
một khi chú ấy bắt đầu làm việc ở NRDC.
Anh sẽ không tới buổi phỏng vấn đó.
Những người đó là ác quỷ.
Marshall, bố anh đã rất vất vả
thu xếp buổi phỏng vấn này.
Anh không thể rút lui
vào phút cuối như thế.
Có vẻ như là có thể.
Ted, anh chàng đội mũ! Ba sọc!
Thưa quý ông và quý bà, xin giới thiệu
Ted Mosby, ngôi sao phim đen.
Em biết đây là loại máy bay gì rồi.
Một chiếc Boeing.
Thấy chưa. Cái này thú vị hơn
kỳ thực tập của Marshall nhiều.
Đó là một công việc chính thức.
Anh chàng này là ai?
Chúng tôi có họ hàng không?
Nhìn tôi có giống anh ta không?
Khó nói lắm. Làm thế này đi.
- Ồ, có, hơi giống.
- Đúng thế.
- Phần mắt ấy.
- Thấy rồi.
Và nước của anh đây,
đề phòng khi anh khát, Ted Mosby.
Buồn cười đấy, Wendy.
Chúng tôi biết cô cũng xem phim đen rồi.
Anh chàng Ted Mosby này có vẻ nổi tiếng.
Cậu nói không sai đâu.
Theo như trang web của anh chàng
Ted Mosby nổi tiếng hơn này,
anh ấy vào nghề được ba tháng rồi,
và đã đóng 125 bộ phim.
Vậy là 42 bộ phim mỗi tháng.
Anh ta là ai vậy, Jude Law chắc?
Phải không? Anh ấy đóng rất nhiều phim.
Ý em là không phải gần đây
mà có lẽ khoảng hai năm về trước.
Không phim nào là không có...
Ồ, này, xem này.
Ted Mosby đã phỏng vấn
với Tuần san Phim Người lớn.
"Tuần san Phim Người lớn"?
Ôi, không.
Xin chào?
Chào, tôi muốn gặp Ted Mosby.
Đây là Leonard Ross từ AVW.
Chúa ơi! AVW?
Đó là Tuần san Tầm nhìn Kiến trúc.
Chà, tôi đã đọc các ấn phẩm của ông
từ khi còn bé.
Ồ, đáng buồn thật đấy.
Mà thôi, tôi gọi điện để phỏng vấn anh
về dự án vừa rồi của anh.
Tôi không muốn nói là dự án
của riêng mình.
Ý tôi là tôi sẽ làm việc
với ít nhất ba đối tác.
Ồ, làm việc nhóm à. Lúc nào cũng vui.
Vâng, tôi rất mong chờ dự án này.
Ý tôi là tôi biết họ sẽ hành hạ tôi nhiều
nhưng họ là những anh chàng tuyệt vời.
"Những anh chàng" ư?
Tin nóng đây rồi.
Buổi phỏng vấn đó
kéo dài thêm 20 phút nữa.
"Dự án này vô cùng vất vả.
Tôi không đếm được bao nhiêu đêm
mình đã nằm dài trên bàn."
Ồ, này, anh yêu. Buổi phỏng vấn thế nào?
Rất thú vị.
Anh ngồi trong văn phòng
của Jefferson Coatswoth,
và nghĩ dù gì cũng không
nhận công việc này.
Mình nên tận dụng cơ hội này
để bày tỏ quan điểm.
Jefferson Coatsworth không như anh nghĩ.
Marshall.
Jeff Coatsworth.
- Chào anh.
- Anh bạn,
tôi rất hào hứng khi được gặp anh.
Uống bia nhé?
Marshall đã rất bất ngờ.
Anh chàng này có vẻ là người tốt.
Tất nhiên là không phải.
BA NĂM SAU
Cút hết xuống địa ngục đi!
Tôi sẽ làm lại lần nữa!
Tôi vô tội.
Marshall.
Sao anh lại muốn làm việc cho
Nicholson, Hewitt và West?
Phải, được rồi, Jeff,
thật ra tôi đã suy nghĩ rất nhiều...
Tôi xin lỗi. Dừng lại.
Tôi không thể nghiêm túc được.
Anh không muốn làm việc ở đây.
Anh ở đây vì bố anh
học cùng trường trung học với Joe Hewitt.
Thật ra, anh vừa nhận được
một công việc tốt ở NRDC.
Và điều đó thật tuyệt.
Bạn ạ, tôi đã có thể
theo con đường phi lợi nhuận.
Nhưng không.
Và tôi luôn nuối tiếc về điều đó.
Tôi ghét bản thân mình.
Ồ, hắn giỏi đấy.
Kỹ thuật quyến rũ kinh điển.
Ý cậu là sao?
Ồ, tôi dùng kỹ thuật đó suốt.
Đầu tiên là mua cho cô ấy,
ở đây là cậu, một ly rượu.
Giờ thì tôi là anh chàng
mang đến thứ cô ấy cần.
Rồi tôi giả vờ quan tâm
về thứ ngu ngốc gì đó mà cô ấy quan tâm.
Với cậu, đó là môi trường.
Và tôi là chàng trai tuyệt vời
có cùng sở thích.
Và trong chớp mắt,
cậu sẽ trần chuồng ở trên giường của tôi
và gào lên "Ôi, Barney!"
Và khi nói cậu, ý tôi là cô ấy.
Anh ta không cố gắng quyến rũ tôi.
Anh ta còn chẳng mời tôi làm.
Cái đó sẽ là vào bữa tối.
Anh ta đã mời cậu ăn tối, phải không?
Hãy để tôi mời anh bữa tối.
Tối mai như một lời cảm ơn, được không?
Anh sẽ kể cho tôi nghe về NRDC.
Và ta sẽ tính hết
lên một thân chủ xấu xa của tôi.
Biết đó, tôi không biết nữa...
Anh có biết thịt bò kobe chứ?
Thứ thịt bò đắt nhất thế giới.
Nơi tôi sẽ dẫn anh đi có món tôm hùm kobe.
Đó là tôm hùm được nuôi bằng thịt bò kobe.
Ôi, Chúa ơi, anh ta cố quyến rũ tôi.
Vậy anh có đi ăn tối với anh ta không?
Không đời nào.
Tôi đã thề sẽ làm cho NRDC rồi.
Tôi không phải loại luật sư đó.
Ồ, anh nên đi.
Ý em là anh sẽ không nhận lời,
nhưng cứ thưởng thức một bữa ăn ngon thôi.
Đừng đợi tôi.
Mọi người, xem này.
Hồ sơ của ngôi sao Ted Mosby
cho biết quê anh ta là quê của anh.
- Shaker Heights, Ohio.
- Gì cơ?
Được rồi, bắt đầu ghê rợn đấy.
Anh chàng này là ai?
Tôi phải tìm anh ta.
Anh may mắn đấy,
anh ta sẽ có buổi ký tặng
tối nay ở Manhattan
- tại nơi gọi là Triển lãm Phim Người lớn.
- Khoan đã.
Cậu đang nói là người ta có triển lãm
dành cho phim người lớn sao?
Chắc chắn rồi.
Hay nói cách khác là, Chúa phù hộ nước Mỹ.
Có thể nếm được vị thịt bò
trong con tôm hùm đó.
Phải vậy không?
Nghe này.
Tôi biết anh ở đây
để hủy hoại thân chủ của tôi,
kẻ đó đúng thật là đáng bị như thế.
Nhưng tôi cần phải nói với các sếp
là tôi đã cố gắng chiêu mộ anh, nhé?
Nên đầu tiên,
- lương khởi điểm.
- Được rồi.
Bắt đầu rồi.
Đây sẽ là một con số lớn
để làm tôi ấn tượng và...
Đó quả là một con số lớn.
Ngoài ra còn có tiền thưởng ký hợp đồng,
quyền sử dụng ô tô của công ty,
công tác phí...
Này, nhân tiện, hãy quay lại
và vẫy chào Patrick Swayze.
Này.
Tôi đang cố tỏ vẻ bình tĩnh.
Nhưng anh biết Patrick Swayze sao?
Một khách hàng đấy.
Anh nghĩ ai tặng ta chai rượu này?
Swayze Điên khùng.
Cạn ly nhé, anh bạn.
Được rồi. Không.
Jeff, mọi thứ đều rất ấn tượng,
nhưng tôi không nghĩ...
Nghe này, tôi hiểu mà.
Anh sẽ không bị cám dỗ
bởi lương cao và phúc lợi tốt.
Anh sẽ làm điều cao thượng.
Nhận công việc lương thấp ở NRDC
- sống dựa vào tiền của gia đình.
- Tiền của gia đình?
Gia đình anh có tiền mà, phải không?
Không, theo như tôi biết thì không.
Tôi có người chú
sở hữu một cửa hàng mồi câu khá phát đạt.
NRDC. Gia đình không có tiền.
Vậy anh không định có con?
Thật ra, tôi muốn có bốn đứa con.
Ừ thì,
trường công ở New York
làm nhiều phụ huynh khá lo lắng,
nhưng những đứa trẻ sống sót được,
chúng đều sống sót một cách tự hào.
Nó trở thành một quyết định khó khăn.
Con ạ, khi bố đối mặt
với quyết định khó khăn
bố sẽ lấy quyển sổ vàng xưa cũ
và liệt kê điểm tốt và điểm xấu.
Marshall biết các điểm xấu,
nhưng có một điều chú ấy không biết
một điểm tốt to lớn.
- Lily, cậu là giáo viên mầm non.
- Ừ.
Vì Robin sắp hỏi Lily một câu...
Và cậu nhận lương
của giáo viên mầm non, phải không?
- Ừ.
- ...mà Lily đã sợ hãi nhiều năm trời.
Thế cậu mua những thứ đồ
đắt tiền này kiểu gì?
Tôi chờ các đợt giảm giá.
Chúng đã ở trong tủ khi chúng tôi dọn đến.
Tôi ăn cắp. Tôi là một tội phạm. Có lần
tôi bắn một người chỉ để nhìn ông ấy chết.
- Lily?
- Thôi được rồi.
Đó là khi Lily cho Robin xem
chiếc hộp xấu hổ của cô ấy.
Lily, điều này thật điên rồ.
- Cậu có bao nhiêu thẻ tín dụng thế?
- Tôi không biết.
- Cậu nợ bao nhiêu tiền?
- Tôi không biết!
Chà. Không thể tin có nhiều người
thích phim đen thế này.
Bao gồm cả anh chàng bên nhân sự
ở công ty tôi nữa.
Chào. Hãy vẫy chào một cách ngượng ngùng.
Thế sẽ đỡ hơn đấy.
Thôi nào, hãy đi tìm phiên bản kỳ lạ
của tôi và rời khỏi nơi này.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Ted Mosby không-phải-diễn-viên-phim-đen
nghĩ việc này thật tàn nhẫn và kinh tởm.
Cậu biết ai khác tàn nhẫn
và kinh tởm không?
Shakespeare.
Nhưng các chủ đề của ông ấy
có tính toàn chúng,
như tình yêu, dục vọng,
khát khao bị ngăn cấm,
nên đó là lý do tác phẩm của ông ấy
trường tồn với thời gian.
Và những thứ này cũng thế.
Bốn trăm năm nữa,
các lớp nhạc kịch trung học
sẽ diễn lại một phiên bản táo bạo,
nhiệt huyết của Bữa tiệc Thịt bò VII.
Ôi Chúa ơi, Lily,
đây là một số nợ khổng lồ.
Sao cậu lại rơi vào hoàn cảnh này?
Tôi cũng không biết nữa.
Khi cảm thấy buồn về việc gì,
tôi đi mua sắm.
Thưa cô, mọi việc ổn cả chứ?
Ồ, tôi chỉ vừa cãi nhau với mẹ mình.
Bà ấy chẳng hiểu tôi gì cả.
Tôi đã thề rằng dạy học sẽ giúp cho
công việc vẽ tranh của mình
nhưng tôi chẳng bao giờ vẽ nữa.
Tôi vừa nhận được
một hóa đơn thẻ tín dụng khổng lồ.
- Marshall có biết không?
- Không.
Nhưng hai cậu lúc nào
cũng tâm sự hết với nhau mà.
Và vì Chúa, Lily, cậu còn nhắn tin
cho Marshall khi anh ấy đi vệ sinh mà.
Tôi chỉ muốn anh ấy biết rằng
tôi đang cổ vũ cho anh ấy.
Khoan đã, được rồi,
mọi việc trở nên hợp lý rồi.
Vậy khi cậu nói...
Nhưng anh vẫn sẽ tới buổi phỏng vấn
hôm nay, phải không, anh yêu?
Và sau đó...
Ồ, anh nên đi.
Ý em là anh cũng sẽ không nhận lời,
nhưng cứ thưởng thức một bữa ăn ngon thôi.
Cậu đang đốc thúc anh ấy
nhận công việc tập đoàn trả lương cao đó.
Tôi biết.
Thật tồi tệ vì tôi đã cố
ép anh ấy làm việc đó.
Tồi tệ ư? Anh ấy phải nhận công việc đó.
Ý tôi là nếu không cậu sẽ trả nợ kiểu gì?
Lily, cậu phải nói với anh ấy về số nợ
trước khi anh ấy từ chối công việc đó.
Cậu nói đúng. Tôi cảm thấy thật tồi tệ.
- Biết đó, có chỗ giảm giá.
- Ta sẽ không đi mua sắm.
Anh ta kia rồi. Đi nào.
Sao tôi luôn thấy hồi hộp
trước người nổi tiếng nhỉ?
Chào, Ted Mosby.
Tôi là Ted Mosby.
Ted Mosby, là anh.
- Chúng ta đã gặp sao?
- Anh Mosby,
đây là một vinh hạnh khi được gặp anh.
Starney Binson. Barney Stinson.
Chết tiệt.
Chúng ta đã từng gặp.
Tên thật của tôi là Steve Biel.
Năm tôi học lớp bốn, anh học lớp chín.
Và một hôm, tôi đang ở sau trường
và một lũ lớp bảy đánh tôi túi bụi.
Ừ, tôi nhớ rồi. Đó là anh à?
Đúng thế, và anh đã kéo chúng ra.
Anh bảo chúng đi tìm ai đó
bằng vai phải lứa mà bắt nạt.
Lúc đó tôi đã thề
nếu tôi làm được thứ gì đó của riêng mình,
tôi sẽ vinh danh anh bằng cách nào đó.
Thế là anh lấy tên tôi và đóng phim
Chào mừng tới xe tải tình ái?
Đúng vậy.
Ừ, nghe này, Ted,
anh phải ngừng sử dụng tên tôi.
Tôi đang cố thành đạt
với vai trò một kiến trúc sư.
Kiến trúc sư?
Kiểu như là kiến trúc sư tình dục?
Gì cơ?
Đúng, biết đó, ý hay đấy.
Đó sẽ là một tựa phim tuyệt vời.
"Ted Mosby, Kiến trúc sư Tình dục."
Anh biết không, tôi đang tìm một dự án mới
để quay vào chiều thứ Sáu tới.
Ừ, nghe này, anh không còn cách nào khác
để vinh danh tôi sao?
Với tất cả sự tôn trọng.
Khoan, anh không giận, phải không?
Ôi, trời, tôi biết mà.
Bố tôi đã nói:
"Trồng một cái cây ở Israel là được."
Tôi là một tên ngốc.
Tôi cứ nghĩ anh sẽ rất hào hứng cơ.
Tôi rất vui.
Có mà, chỉ là tôi cảm thấy hơi tội lỗi
vì tôi không phải là
người cứu anh ngày hôm đó.
Người cứu anh thật ra tên là...
Lance Hardwood.
Lance Hardwood, đúng vậy.
Thật sao?
Biết đó, anh có thể không biết
nhưng trong ngành này,
đó là một cái tên ăn tiền đấy.
Ừ, tôi đoán thế.
Tôi có thể tưởng tượng ra áp phích rồi.
"Lance Hardwood, Kiến trúc sư Tình dục."
- Diễn viên Ted Mosby.
- Tôi thích nó.
Marshall và Jeff ngồi ở nhà hàng
đến tối muộn.
Muộn tới mức
Marshall phải ngủ lại trên ghế nhà Jeff.
Và ngày hôm sau, Marshall tham gia vào
một truyền thống sáng Chủ Nhật
có từ lâu đời, hành trình hổ thẹn.
Quãng đường dài về nhà sau khi
làm một điều đáng tiếc
vào đêm hôm trước.
Tôi sẽ nhận công việc đó.
- Điều đó thật tuyệt!
- Đúng vậy!
Đêm qua rất vui.
Tôi sẽ gọi cho anh sau.
Hắn sẽ không gọi đâu.
- Chào em.
- Chào anh.
Em có nhận được tin nhắn không?
Anh say quá.
Ừ. Nghe này, em có chuyện cần nói với anh.
Anh cũng có chuyện phải nói với em.
Chuyện của em khá to tát đấy.
Em nói trước đi.
Chuyện là...
Anh đã nhận công việc đó!
Anh rất xin lỗi.
Anh đã say khướt
và ở đó có xì gà và rượu whisky
Scotland và Swayze
và họ đề nghị trả anh
rất...nhiều tiền.
Ồ, Marshall.
Bao nhiêu tiền?
Đây.
Tuyệt vời!
Thật là đáng khinh. Anh biết.
Anh biết, anh bị mua chuộc
bởi một đống tiền bẩn thỉu.
Số tiền bẩn thỉu có thể
giúp gia đình tương lai của chúng ta
mang đến nguồn tài chính vững chắc
và giúp học phí trường luật. Trường luật.
Trường luật mà anh đi học
để giúp bảo vệ môi trường,
chứ không phải phá hủy nó.
Và vì cái gì chứ?
Vì...rất nhiều tiền.
Được rồi, cậu phải ngừng hét đi.
Nghe này, Marshall, cậu biết
tôi sẽ làm gì trong tình huống này không?
Ted, nếu cậu nói:
"Liệt kê điểm tốt và điểm xấu"
- thì tôi sẽ đánh cậu đấy.
- Tôi không định nói thế.
Được rồi, hai cốc bia
và Ted, đây là quyển sổ vàng mà anh hỏi.
Gì cơ? Quyển sổ vàng?
Tôi gọi khoai tây chiên cơ mà.
Có lẽ cô nên dùng quyển sổ này
để viết món được gọi.
Các cậu, tôi không biết phải làm gì nữa.
Nhận số tiền đó.
Tiền rất tốt, tiền là hạnh phúc.
Nếu tôi làm việc ở đó,
tôi sẽ đại diện cho những tập đoàn
xấu xa nhất trên đời này.
Nghe như điểm tốt và điểm xấu ấy nhỉ.
Lily, cậu phải nói cho anh ấy.
Cậu có thể giúp anh ấy quyết định.
Ồ, tôi nghĩ là anh ấy
có thể tự quyết định.
Tôi không biết phải làm gì,
tôi thật sự không biết.
Thôi được rồi.
Marshall.
Em có điều này muốn nói
và nó sẽ giúp anh đưa ra quyết định.
Tất nhiên rồi,
em còn hiểu anh hơn chính anh nữa.
Em biết điều gì tốt nhất cho anh
và cho chúng ta.
Làm ơn, hãy bảo anh phải làm gì.
Em nghĩ anh nên nhận công việc ở NRDC.
Tất nhiên rồi, anh sẽ làm thế.
Các cậu,
tôi sẽ cứu lấy Trái đất.
Tôi phải gọi điện cho Jeff.
Sao cậu lại làm thế?
Tôi không thể bảo anh ấy
khiến bản thân khốn khổ
vì một lỗi lầm mà tôi gây ra.
Vấn đề của tôi, tôi sẽ tự giải quyết.
Điều đó thật ngọt ngào.
- Khuyên tai mới à?
- Cậu là mẹ tôi chắc?
Chào Jeff, là Marshall đây.
Chào Marshall.
Tôi có chuyện cần nói với anh.
Tôi thấy tệ
khi nói chuyện này qua điện thoại.
Vậy thì đừng.
Trước khi anh nói gì,
hãy cùng tôi đi một chuyến
trên chiếc xe limo tuyệt vời này.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Vùng đất vui vẻ Tuckahoe.
Tôi xin lỗi.
Hình như anh vừa nói:
"Vùng đất vui vẻ Tuckahoe, nhà máy kỳ diệu
nơi giấc mơ trở thành hiện thực".
Lên xe đi.
VÙNG ĐẤT VUI VẺ TUCKAHOE
Trời ạ, tôi yêu nơi này.
Tôi cũng thế, bạn ạ.
Vậy anh muốn nói gì?
Tôi không thể làm việc cho anh.
Tôi biết mà, anh bạn.
Không sao cả.
Marshall Eriksen muốn bảo vệ môi trường,
để con cháu chúng ta
có thể tận hưởng nó như ta.
Tôi hiểu mà.
Tốt. Cảm ơn anh.
Tôi nhìn xuống và thấy
trẻ em vui chơi ở đây.
Đúng thế, vì ai đó đã đấu tranh
để bảo tồn nơi đây.
Nếu nơi này bị đóng cửa,
đó sẽ là một bi kịch.
Tin tốt là
điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Anh sẽ không cho phép.
Vì khi anh làm việc cho chúng tôi,
nơi này sẽ là khách hàng duy nhất của anh.
Vùng đất vui vẻ Tuckahoe.
Tôi sẽ nhận công việc đó.
- Chà! Tốt thôi.
- Và điều tuyệt nhất là
tôi sẽ không đại diện cho
tập đoàn xấu xa nào hết.
Tôi sẽ đại diện cho
Vùng đất vui vẻ Tuckahoe.
Nơi ít xấu xa nhất trên đời này.
Đó là điều Marshall nghĩ.
VẤN ĐỀ AN TOÀN Ở VÙNG ĐẤT VUI VẺ!
BA NGƯỜI CHẾT Ở VÙNG ĐẤT VUI VẺ
KHUẨN E.COLI BẮT NGUỒN
TỪ XÚC XÍCH VÙNG ĐẤT VUI VẺ
Tin tuyệt vời.
Tôi nên xem anh ấy thế nào.
CHÚC ANH MAY MẮN TRONG ĐÓ.
EM TIN Ở ANH.
Có rồi. Lance Hardwood, Kiến trúc sư
Tình dục, diễn viên Ted Mosby.
Thật tuyệt vời.
Các cậu sẽ thấy tên tôi ở cuối phim.
Tôi đã tìm địa điểm quay phim.
Đây là bản thiết kế
cho tòa nhà tình dục quốc tế mới.
Chà. Nhìn giống căn hộ
của chúng ta thật đấy.
Là nó mà.
Ồ, tôi nên trả lại cái này.
Ôi, kiến trúc sư tình dục,
anh lại làm thế rồi.
Hãy đi ăn mừng trên sofa nào.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh