Xin lỗi vì phải chờ lâu quá.
Gặp người khác nó vẫn đạp mà.
Rất khó để cậu nhỏ thể hiện
khi chịu áp lực.
Mười điều Marshall nói trong đêm tân hôn.
Dù nhỏ nhưng tôi cảm nhận được.
Mười điều Lily nói trong đêm tân hôn.
Đừng cười nữa, Lily.
Mười điều Marshall nói trong đêm tân hôn!
Ta nói về chuyện khác
ngoài đêm tân hôn của tôi được không?
Được chứ. Hãy nói về đêm qua.
Cũng là một đêm như mọi đêm.
Tôi sắp sửa được mây mưa...
Này, Barney, tôi cần cậu giúp.
Cô nàng tôi đang nói chuyện
đến hộp đêm gặp bạn,
nên tôi cần đồng đội hỗ trợ.
Vậy tôi nói cậu biết,
tôi sẽ phải bỏ miếng mồi dễ dãi ở đây.
Này!
Cô không dễ dãi sao?
Ừ, đúng thế.
"Bạn" của cậu tốt nhất là phải
nóng bỏng và ngu ngốc hơn cô này.
Anh mắc Hội chứng của quý khổng lồ à?
- Tôi chưa từng nghe nói.
- Ừ.
Đó là vấn đề của hội chứng này.
Ít người biết tới.
Thế nên tôi mới tổ chức
chạy bộ gây quỹ 10.000m.
Dĩ nhiên nhiều người trong bọn tôi
sẽ cần đến xe rùa.
Anh thật dũng cảm.
Còn cô thì rất biết thông cảm.
Đa số mọi người nhìn tôi chằm chằm
như một tên dị hợm mặc quần lót đặc biệt.
Tội nghiệp cưng quá.
Tôi không hiểu được cảm giác của anh
vì tôi chẳng bao giờ mặc quần lót.
Trúng số rồi!
Anh muốn đi không?
Tôi không biết. Mọi chuyện có vẻ
tiến triển hơi nhanh. Được.
À, nhưng trước khi mình đi,
tôi nên nói qua bệnh của mình.
Tên bệnh là Rối loạn tôi không phải
con ngốc cả tin.
Với tư cách là cựu Tổng Y sĩ Hoa Kỳ,
phải nói là tôi không nghĩ
bệnh đó có thật.
Được rồi, dừng đi.
Anh không có cửa với tôi đâu.
Ta chỉ đến đây hỗ trợ bạn thôi.
Mà sao hai người quen nhau?
Không, ta sẽ không diễn trò
buổi hẹn hò đầu tiên
khi anh giả vờ bị cuốn hút
bởi mọi điều tôi nói,
vì nghĩ làm vậy sẽ giúp anh
được ngủ với tôi.
Cái gì? Đàn ông đâu làm thế!
Phô mai dê ư? Hay quá!
Cô còn bị dị ứng với món gì không?
Cậu nợ tôi ba giờ đồng hồ
vì buổi tối hôm qua, Mosby.
Tôi đang nghĩ,
có giải đấu bắn súng laser
ở Newark cuối tuần này.
Ted cũng giống dưới 18 tuổi, nhỉ?
Giải đấu chơi theo cặp bố con.
Marshall, mình nên đi thôi.
Nếu muộn hơn, mình sẽ phải ngồi
Chuyến Tàu Say Xỉn.
- Chuyến Tàu Say Xỉn ư?
- Đó là chuyến tàu cuối
về Long Island. Náo loạn lắm.
Toàn một đám ngốc lôi thôi say xỉn,
vừa kết thúc
một đêm tiệc tùng ở thành phố,
thèm muốn được làm chuyện đó
với bất kỳ ai.
- Ừ.
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
Kế hoạch mới, Ted.
Thế giải đấu cho bố con này.
Cậu biết đấy, mũ bóng chày đội ngược
thật sự giúp tôi trẻ ra.
Lên tàu thôi!
Vào cuối tuần Lễ Tình nhân,
cô Lily và chú Marshal đã mời chú Kevin
và dì Robin cùng đi du lịch đến Vermont.
Bên nhau 16 năm
và vẫn yêu nhau thắm thiết.
Bí mật của hai người là gì?
Mấu chốt trong các mối quan hệ
là hiểu rõ sự khác biệt
giữa nghe và lắng nghe.
Anh phải tôn trọng ý kiến...
Của đối phương về...
Này. Anh đang nói mà.
Các mối quan hệ
xoay quanh việc cho và nhận
vậy nên quan trọng
là đừng bao giờ tính toán.
Ừ, cũng giống như
việc Barney cứ nói mãi
vụ ba giờ đồng hồ với Ted.
Nếu là một cặp,
họ sẽ chẳng bao giờ đi đến đâu.
Hiển nhiên. Ted là cung Kim Ngưu
còn Barney đúng chuẩn Bọ Cạp.
Lời khuyên hay đấy. Đừng tính toán.
Họ chưa nói xong đâu.
Làm thế nào để không tính toán ư?
Có vẻ ai đó muốn nghe vài ví dụ, em yêu.
Em sẽ nhắm mắt lại cho đến khi hết chuyện.
Mười điều Lily nói trong đêm tân hôn.
Hay đấy.
Được rồi.
Đây là một ví dụ.
Mỗi khi mẹ Marshall đến thăm,
bọn tôi phải trưng ra
mọi món quà xấu xí từ Minnesota
mẹ tặng bọn tôi trước nay.
- Chào mẹ!
Chào con, Marshall.
Mẹ không thấy bộ ủ ấm trà
bằng lông chuột vàng mẹ làm cho các con.
Chắc là chưa đủ đẹp với Lily rồi.
Nhưng tôi sẽ không tính toán với Marshall,
vì nếu thế, anh ấy sẽ nợ tôi rất nhiều.
Cũng như anh không bao giờ
tính toán với em
vụ kéo anh đi xem vở kịch thể nghiệm đó.
Vở kịch chỉ toàn la hét thôi à?
QUẢNG CÁO
CHỈ HÉT THÔI
Nhưng bọn tôi không tính toán.
- Hiểu rồi, to và rõ. Đừng tính toán.
- Vì nếu thế, Marshall sẽ nợ tôi
vì đã giết chó của em họ tôi.
Sao anh biết được nó sẽ ăn ví anh chứ?
Sao ví anh lại đựng đầy sô-cô-la?
Lại tiếp tục tranh cãi chuyện này!
Đêm đó, chú Barney và bố
bước vào một thế giới mới, lạ kỳ có tên...
Chuyến Tàu Say Xỉn.
Này!
Chuyến tàu thiên đường này
đã ở đâu suốt cuộc đời tôi vậy?
Nghe thấy tiếng hát
đầy cảm hứng của nó không, Ted?
Tôi nghĩ mình sẽ được lên giường.
Đó là Động Cơ Nhỏ Có Gậy.
Tàu Tốc Hành Trụy Lạc.
Con Đường Gái Gú Ở Long Island!
Tôi nghĩ ra một tên.
Động Cơ Thomas Hư Hỏng!
Ted, đó là sách thiếu nhi mà.
Được rồi, dù ở đây vui thật,
nhưng muộn rồi.
Vậy ta sẽ diễn vở gì?
Đừng nói là, "Sinh Đôi Dính Liền."
Đừng phá chiếc áo khoác nào của tôi nữa.
Không, anh bạn, đây là Chuyến Tàu Say Xỉn.
Ta không cần diễn kịch!
Ta chỉ cần ngồi yên, ra vẻ lạnh lùng,
tăm tia các nàng nóng bỏng
và trước trạm cuối,
bọn mình chắn chắn sẽ được ngủ với ai đó.
BA PHÚT SAU
Anh biết không, anh thật tuyệt.
Anh ngồi đó lắng nghe Marshall và Lily
cãi cọ cả tối mà chẳng hề phàn nàn.
À, anh là nhà trị liệu,
nên cũng định sẽ thu tiền họ.
Anh có vài loại thuốc hữu hiệu
có lẽ sẽ giúp ích.
Lily đâu uống được. Cậu ấy có thai.
Ý anh là cho chúng ta.
Nếu ta ăn chung thêm năm bữa
và đi xe trượt tuyết với họ,
ta sẽ cần đóng băng não mình đấy.
À, nếu ta mà tính toán,
thì em nợ anh một cuối tuần, thưa anh.
Anh thì tính là lâu hơn chút.
Ý anh là sao?
Robin,
em làm vợ anh nhé?
Này, anh biết mình vội vàng.
Chỉ là anh rất muốn
được chung sống với em.
Nếu em cũng muốn thế.
Em sẽ không từ chối.
Em sẽ không nói gì cả.
Em chỉ cần thêm thời gian suy nghĩ.
Anh hiểu mà.
Em cần bao lâu cũng được.
Anh sẽ để nó ở đây
cho đến khi em sẵn sàng.
- Tạm thời mình cất cái nhẫn đi được chứ?
- Nó cứ nhìn ta, nhỉ?
Ted!
Tôi nghĩ ra tên mới cực hay
cho Chuyến Tàu Say Xỉn.
Chuyến Tàu Rầm Rầm!
Chuyến Tàu Chatta-Quan-Hệ!
- Động Cơ Thomas Hư Hỏng!
- Hôm qua tôi nói cái đó rồi.
Tôi không nghĩ thế.
Có người đã uống cà phê rồi.
Đúng thế. Mười tám cốc!
Đêm nay không đời nào tôi ngủ quên nữa!
Cô nàng Quinn đó sai rồi.
Cô ta nói tôi chẳng thể yêu,
nhưng tôi yêu chuyến tàu này!
Cô ta nói cậu không thể yêu ư?
Gay gắt thật.
Ồ, cậu không biết đâu.
Đừng nhìn nữa. Không có chuyện đó đâu.
Có cách nào để ta bắt đầu lại
và tìm hiểu nhau không?
- Tôi hiểu anh quá rồi.
- Ồ, thật ư?
- Anh lúc nào cũng mặc vest.
- Quá hiển nhiên.
Đặt luật lệ ngu ngốc với mọi thứ.
Tôi trả tiền ăn, cô thỏa mãn tôi.
Cư xử đẹp mà.
Nhưng hầu như đêm nào anh cũng
ở câu lạc bộ thoát y, cô đơn, trống rỗng
và tự nhủ đời anh rất huy hoàng,
kinh điển hoặc huyền thoại.
Tôi chưa từng nói huy hoàng hay kinh điển.
Cô biết dùng hắc thuật à?
Không, họ không quên món salad khoai tây
khi cô mua về chứ!
Rồi sao nữa?
- Lần cuối cùng, tôi xin lỗi.
- Không sao.
Cậu không nợ nần gì nữa.
Cậu không cần
phải lên Chuyến Tàu Say Xỉn nữa.
Dù sao cũng chẳng thể gặp người ấy ở đó.
- Ồ, kệ người ấy đi!
- Gì cơ?
Những lần hẹn hò gần đây của tôi
đều chẳng đâu vào đâu.
Tuần trước, tôi hẹn hò với một cô
có ban nhạc yêu thích là Glee.
Vả lại, Lễ Tình nhân sắp đến,
còn tôi thì cô đơn, không có bạn gái.
Vậy nên lên tàu thôi!
Tôi chưa từng tự hào về cậu thế này.
Đi thôi.
Ted, đêm nay sẽ thật huy hoàng,
đợi nhé, thoại! Khoan.
Không phải nói thế.
Tôi thường nói thế nào nhỉ?
Tôi ghét cô nàng Quinn này.
À,
tôi ngỏ lời gọi một chai rượu vang.
- Ngỏ lời!
- Không phải. Đề xuất.
Tôi không cưới ý đó. Lily, giao em.
Sao chúng ta không gọi món khai vị?
Món hành chiên hình nhẫn thì sao?
Ý tôi là, nhẫn kim cương.
Ý tôi là, khoanh kim cương.
Ý tôi là hành khoanh.
Tôi biết ăn sẽ béo,
nhưng nghe nói nơi này
làm món hành khoanh chiên ngon.
Vậy, Robin, về việc không kể với họ ấy?
Món salad rau có vẻ ngon đấy.
Không có hắn ta, cô sẽ ổn hơn.
Nếu hỏi tôi, tôi sẽ nói
Vinnie đúng là thằng khốn.
Này, sao anh dám nói xấu Vinnie của tôi!
À, thế anh làm nghề gì?
À, tôi dạy kiến trúc sư và cũng...
Ồ, ông lớn có việc làm.
Anh nghĩ mình hơn tôi?
Cái...
Vậy anh sống ở đâu?
Tôi ở phía tây Thượng Manhattan.
Ồ, ông lớn. Sống ở Manhattan.
Sao, anh nghĩ mình hơn tôi chắc?
Này.
Anh nghĩ mình hơn tôi chắc?
À, thật sít sao.
Lily có 14 lần ám chỉ hôn nhân đầy khó xử,
còn Marshall là 60 lần.
Tôi thành thật xin lỗi, Kevin.
Không sao. Tôi sẽ đi ngủ,
nhưng ngày mai chúng ta đừng đề cập
đến hôn nhân nữa nhé?
- Tôi đồng ý.
- Đồng ý.
Mỗi người được nửa điểm.
Lát gặp em sau.
Thế sao?
Cậu sắp quyết định được chưa?
À, có một chuyện mà hai người chưa biết.
Cả hai giữ bí mật nhé?
À, một người có thể giữ bí mật.
À, có một chuyện tôi đã giấu mọi người
được vài tháng rồi.
Tôi phát hiện mình không thể có con.
- Tôi rất tiếc.
- Ừ.
Cậu ổn chứ?
Bọn anh chẳng biết gì cả.
Không sao, cả hai biết đấy, em cần...
thời gian để tự đối mặt
với chuyện này, và...
Em không sao. Thật đấy.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ. Vậy nên...
dù yêu Kevin
và nghĩ mình muốn nói câu đồng ý,
nhưng không thể khi chưa kể anh ấy.
Tôi chỉ sợ việc đó sẽ chấm dứt
mối quan hệ này.
Em biết không, Robin?
Nếu hai người sinh ra dành cho nhau,
chuyện đó sẽ không quan trọng.
Ừ, cậu chỉ cần cho anh ấy biết thôi.
Tạ ơn Chúa là bọn mình có chìa khóa
nhà Marshall và Lily.
Khá chắc là tôi đã bảo cậu thế
trước khi cậu đá cửa sổ.
Ý cậu là trước khi "trộm" đá vỡ cửa sổ đó
và trộm hết đồ lót của Lily.
Chuyện quái quỷ gì
đã xảy ra trên chuyến tàu đó?
Thật hoàn toàn hỗn loạn.
Ted, khi tôi còn học ở MIT,
câu nói của Einstein mà tôi yêu thích là,
"Chúa Trời không chơi trò may rủi
với thế giới này."
Cậu đâu có học đại học MIT.
Không ư?
Thật ra tôi còn không biết
cậu học trường nào.
Cậu là ai thế?
Nếu phân tích những khuôn mẫu
có vẻ là ngẫu nhiên trên chuyến tàu đó,
tính toán độ lệch chuẩn
và giả sử rằng epsilon tiệm cận không
khi góc delta tiệm cận pi,
chúng ta có thể kết luận...
Khỉ thật, Ted!
Tôi đang định chơi chữ về logarit
và bắt nhịp với log của tôi.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Sáng hôm sau, dì Robin lấy hết can đảm
và kể với chú Kevin bí mật của mình.
Em biết là cần rất nhiều thời gian
để suy nghĩ, nên...
anh cứ suy nghĩ đi.
- Và em hiểu...
- Robin...
em làm vợ anh nhé?
Vâng.
Cậu làm gì thế?
Tốc độ nhanh nhất
của Chuyến Tàu Say Xỉn là 117km/h,
tính đến tổng cộng 32 bộ ngực một toa,
có 28 bộ trong đó có thể úp mặt vào
và chia nó...Không!
Sai hết rồi!
Lẽ ra phải đơn giản lắm chứ!
Ý tôi là, đây là Chuyến Tàu Say Xỉn mà!
Chúa ơi...
đáp án đã ở ngay
trước mắt bọn mình từ đầu.
SAY XỈN
- "Say xỉn."
- Ừ.
Tất nhiên rồi.
Khoanh giỏi đấy, Ted.
Đâu phải lần đầu tiên tôi chơi khoanh chữ.
Thế mẹ anh đã chọn ngày, nơi tổ chức
và người cung cấp thực phẩm cho lễ cưới.
Nhưng vẫn có thể thay đổi.
Bà họ của anh sẽ hát.
Có chuyện đó đấy.
Anh thực sự thấy chuyện này ổn chứ?
Ừ, thực ra giọng bà cũng hay.
Không, anh thấy
những chuyện ta đã nói ổn chứ?
Tất nhiên rồi, Robin, anh yêu em.
Vả lại, còn nhiều cách để có con mà.
Nhận con nuôi, mang thai hộ...
Không, Kevin,
không chỉ là em không thể có con,
mà em cũng không muốn có con.
Được thôi.
Khi biết rồi, anh có muốn
rút lại lời cầu hôn không?
Em sẽ lấy anh chứ?
Ôi, anh chăm sóc cho em thật chu đáo.
Cảm ơn đã cho em mượn giày
để vừa với đôi chân đang bị phù.
Em nợ anh một lần.
Bọn mình phải ngưng việc này lại.
Ngưng việc gì?
Tính toán.
Em đang mang thai con chúng ta.
Nên em chính thức
đã dẫn trước anh cả đời rồi.
Ồ, cảm ơn anh, anh yêu.
Một khi đã thành bố mẹ,
bọn mình phải là một đội. Nhé?
Đến lượt anh đấy! Em đã trông con
suốt sáu tiếng hôm qua rồi!
Em ngủ hết hai tiếng trong số đó
và em biết mà!
Kiểm tra bảng nào!
Em hy vọng là phân nát, Mặt Mốc.
Đồng ý. Mình là một đội.
Tôi như thể, "Trông tôi giống
người đến từ Ronkonkoma à?"
Chỉ việc nói vậy thôi!
Ồ, ông lớn cầm cặp tài liệu!
Anh nghĩ anh hơn tôi ư?
Này, trạm kế bọn tôi xuống.
Muốn đi cùng không?
- Ừ, có chứ.
- Không, không cần đâu.
Lẳng lơ quá.
Lẳng lơ quá ư?
Đây là Chuyến Tàu Say Xỉn.
Cậu đã gạch tất cả các trạm
và viết là "Làng Bướm".
Không đúng.
Cái đó là "Vườn Cương".
Có chuyện gì thế?
Khoan. Cô nàng Quinn đó
khiến cậu dao động đúng không?
Làm gì có!
Cuối buổi tối hôm đó...
Biết không, tối nay tôi đi chơi
để tìm kiếm
một mối quan hệ hời hợt, vô nghĩa.
Nhưng hóa ra anh lại thật đặc biệt.
Tôi không thích phá hỏng tình bạn này
bằng chuyện quan hệ.
Ồ, tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro đó.
Hay đấy, Ted.
Mà, tôi thật sự đang có ý định mua
một bàn ủi đồ mới.
Anh nghĩ...
Được rồi, phải công nhận một điều.
Anh đã hỗ trợ bạn cả tối,
dù anh không có cửa động tới tôi.
Khá tuyệt đấy.
Ừ, cô biết đấy, nghĩ lại thì
tôi cho rằng đó là lúc
cô quyết định về nhà tôi chơi tới bến.
Ừ, đúng vậy.
Anh ngồi lên áo lót của tôi.
Tôi xin lỗi.
Nhà tắm ở đâu?
Đi qua bếp, cuối hành lang.
Thế này, tôi nghĩ là nếu có thì tôi sẽ nhớ
cảnh hai người khỏa thân
trên ghế bành ở giữa hộp đêm.
À, phải. Cảnh đó là lúc sau ở nhà tôi,
sau khi bọn tôi làm chuyện đó.
Xin lỗi.
Thế cậu muốn đi ăn hay gì không?
Khoan. Cậu ngủ với cô ta ư?
Tôi biết.
Tôi vẫn chưa gửi ảnh.
Tôi bận quá mà.
- Cậu thích Quinn.
- Tôi...
Nên mới không ngừng "phàn nàn" về cô ta.
Nên cậu mới vứt bỏ cơ hội của ta
với những bông hoa ngây thơ đáng yêu này.
Tôi không quan tâm mình đi đâu,
nhưng tôi ghét làm tình trên nền đất.
Barney, cậu biết lý do
tôi lên Chuyến Tàu Say Xỉn
vào Lễ Tình nhân không?
Vì tôi không biết làm gì hơn.
Tôi không có ai để luôn nhớ tới.
Nên nếu cậu thích Quinn, hãy tiến tới đi.
Vì cậu đang phí thời gian ở đây đấy.
Bọn mình đều thế.
Tôi không thích Quinn!
Kevin, em yêu anh,
nhưng xin đừng làm người tử tế
chỉ luôn nói lời hay ý đẹp.
Robin, dù có ra sao anh vẫn muốn cưới em.
Giả sử em không trở nên béo ú.
Thấy không? Đấy nhé.
Đâu toàn lời hay.
Anh này, anh vừa phải đón nhận
rất nhiều thông tin mới.
Em sẽ cưới anh chứ?
Em sẽ không đổi ý chuyện con cái đâu.
- Em sẽ cưới anh chứ?
- Anh luôn muốn có con mà?
Đó là trước khi anh yêu em.
À, đó chính là vấn đề.
Tương lai của anh luôn có trẻ con.
Anh sẽ phải từ bỏ
một điều rất quan trọng vì em.
Chỉ là em không nghĩ
mình có thể nợ ai đó nhiều đến thế.
Em sợ là anh sẽ thức tỉnh sau một năm
hay mười, 50 năm nữa và hoàn toàn ân hận.
Nên, em cần anh chắc chắn, nhé?
Nếu chúng ta kết hôn,
anh sẽ không bao giờ có con.
Anh thật sự thấy vậy ổn chứ?
Hội chứng của quý khổng lồ ư?
Viết tắt là HCCQKL.
Vấn đề là nhận thức.
Đó là lý do bọn tôi tổ chức
chạy bộ gây quỹ, đấu giá kín,
chạy đua ba chân.
Tất nhiên ba chân đó là của một người.
Cô biết không?
Tôi không làm được.
Cứ thả tôi xuống ở đây.
Sao thế? Anh có bạn gái hay gì à?
Có lẽ là gì đó.
Các con, đôi khi các con nhận ra
hành trình của mình đã đi đến trạm cuối.
Vậy nên, câu hỏi lúc này là,
"Các con sẽ đi đâu tiếp đây?"
Này.
Em không sao chứ?
Vậy là anh ấy đã rút lại lời cầu hôn.
Bọn em chia tay rồi.
Và em biết đó là giải pháp tốt nhất.
Chỉ là...
cuối cùng em cũng sẵn sàng
cho một điều gì đó nghiêm túc.
Anh ấy dường như chính là người
có thể cùng bước tiếp.
Mà vẫn không vượt qua nổi việc này.
Ý em là, ai có thể chứ?
Anh có thể.
Anh yêu em, Robin.
Cô cứ phàn nàn
về anh chàng Barney này suốt,
tôi bắt đầu nghĩ cô thích anh ta đấy.
Thích căn hộ của anh ta thì có.
Thích cách anh ta làm phía dưới thì có.
Nhưng thích anh ta ư? Làm ơn đi.
Tôi chỉ ngạc nhiên
là anh ta không nhận ra cô.
Anh ta gần như sống ở đây mà.
Các quý ông, hãy chào đón Karma.
HỘP ĐÊM LUSTY LEOPARD
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư