Vậy sống một mình thế nào?
Cậu biết đấy, khá thú vị.
Hồi đầu chuyển đến căn hộ mới,
tôi khá lo lắng.
Lần đầu tiên từ khi trưởng thành,
tôi không có bạn cùng phòng.
Nhưng rồi tôi nhận ra,
lần đầu tiên từ khi trưởng thành,
tôi không có bạn cùng phòng!
Nếu tôi muốn khỏa thân đi khắp nhà,
thì cũng chẳng ai quan tâm.
Nếu tôi muốn để giỏ đồ giặt
ở giữa phòng khách,
thì cũng chẳng ai ngăn cản.
Nếu tôi mua súp mang về nhà
và để trong tủ lạnh hai ngày,
thì cũng chẳng có ai ăn cả.
Và nếu tôi có làm gì ngu ngốc quá mức,
thì cũng chẳng có ai cần biết.
Mọi người hay chế giễu người
ở nhà mỗi đêm mà không làm gì.
Nhưng sự thật là...
người đó mới là thiên tài.
Vì thật lòng mà nói, ngồi ở nhà xem ti vi,
uống bia và ăn sườn một mình
là tất cả những gì
đàn ông Mỹ đích thực muốn làm suốt.
Ừ, nhưng không phải sẽ tốt hơn
nếu có người chia sẻ...
Ý tôi là, cậu không thấy cô đơn
khi không có...
Ừ, nghe tuyệt thật.
Điều tuyệt vời nhất khi hẹn hò
vũ nữ thoát y là gì, cô muốn hỏi thế à?
Không.
Chỉ hỏi anh gọi đồ uống gì.
Kể điều tuyệt nhất khi quen vũ nữ thoát y.
Cho anh ấy ly scotch.
Được nói là,
"Này, tôi đang hẹn hò một vũ nữ thoát y."
Em nên đi thôi.
Đến giờ đi làm rồi.
Có vẻ đến giờ
tra chìa khóa vào ổ khóa hơn.
Vũ nữ thoát y. Hẹn hò cô ấy.
Đang quen vũ nữ thoát y.
Barney thắng. Anh tiễn em.
- Này, cậu đi đâu thế?
- Quinn phải đi làm. Cô ấy là...
Tôi biết rồi, vũ nữ thoát y, biết mà.
Này, taxi!
Bạn gái tôi là vũ nữ thoát y!
Này, Ted, đoán xem tối thứ Sáu này,
bọn tôi ăn tối ở đâu.
Nhà hàng Chez L'Argent.
Tôi háo hức quá.
Bọn tôi cố mãi mới đặt được bàn.
Cậu đợi một giây được không?
Anh đang làm cái quái gì thế?
Không có gì.
- Không phải em nói cần đi vệ sinh ư?
- Không.
Nhưng đúng rồi, em phải đi vệ sinh.
Trời ạ, đứa bé này tốt nhất
là phải cực kỳ dễ thương!
Có chuyện gì thế?
Lily có giấc mơ ân ái đêm qua.
Giấc mơ ân ái ư? Kể đi.
Tôi đang sơn đồ cho em bé...
Ồ, đúng rồi.
Nhanh lên, trước khi Marshall về.
Anh xin lỗi, em yêu. Em đang ngủ à?
Tất cả các bà bầu
đều có giấc mơ ân ái điên loạn.
Chỉ vì hoóc-môn khiến cô ấy cáu gắt.
Vậy lần này ai làm cậu ấy rung bần bật?
Ồ, tôi thích nhất lần cậu ấy
quan hệ với George Washington.
Tôi thích nhất lần quan hệ tay ba
với Bill Cosby và Tí Vua.
Ồ, ông ta xì trum cậu ấy xì trum ra.
Ừ, trong khi gã Cosby thì xì trum ra.
Chúng ta đều nhớ. Nhưng chuyện là thế này.
Khi Lily có giấc mơ đen tối
với những người khác,
cô ấy luôn kể với tôi.
Nhưng lần này...
Nghe như em đã có một giấc mơ điên loạn.
Mơ gì thế?
Và rồi mặt cô ấy chuyển sang...
màu đỏ son.
Chỉ...anh và em...
ân ái, một vợ một chồng.
Một vợ một ối trời ơi.
Không phải màu hồng thạch anh
khi ngượng nghịu,
hay màu đỏ cà chua khi hơi bối rối,
mà là màu đỏ son, màu của nhục dục.
Điều đó chỉ có nghĩa,
Lily mơ đang ân ái với người bọn tôi quen.
Được rồi, cậu đã bắt quả tang
tôi có tay màu đỏ son.
Sự thật là, năm năm qua tôi luôn cố
thuyết phục vợ cậu
tình nguyện làm chuyện ấy.
Bộ phim đó chiếu hai năm trước.
Phim nào?
Cậu biết tôi cá là ai không?
Robin.
Đã kiểm tra rồi.
Lily và tôi đã đến thăm cô ấy
ở trụ sở của Tin tức Toàn Cầu.
Và tôi rất háo hức,
vì đã cố hàng tháng trời
để đặt được bàn này.
Cậu đợi một giây được không?
Anh đang làm cái quái gì thế?
Không có gì.
Ảnh đẹp đấy.
Hộ chiếu của em chắc lớn lắm.
Hai người biết đấy, nói thật thì,
em cũng không muốn đâu.
Không hề muốn, không chấp nhận.
Cực kỳ bẽ mặt.
Chào, Merle.
Vậy hai người muốn
lên xem chỗ làm việc của tôi không?
Có, sao lại không?
Đi thôi.
Thẻ đâu?
Ồ. À, kia là tôi.
Thưa cô, với tất cả sự tôn trọng,
cô có vẻ hơi già hơn cô gái đó.
Vì Chúa.
Cậu biết đấy, tôi ở đây,
trên sóng truyền hình quốc gia mỗi ngày,
mà vẫn có một gã dành cả đời ngồi cạnh
bức hình khổng lồ của tôi
nhưng vẫn không biết tôi là ai.
Đây không phải công việc cả đời,
tôi có ban nhạc.
Và bọn tôi sẽ thành công.
Các con, họ đã làm được.
Nhưng bố sẽ kể sau.
Các con biết gì không,
chắc bố không có cơ hội kể sau.
Họ có ra một bài hát,
không tệ đâu, hết chuyện.
Cậu luôn nói không cần nổi tiếng mà.
Cậu chỉ muốn làm
nhà báo đơn thuần, đúng không?
Ừ, à...
Tất nhiên là tôi muốn nổi tiếng rồi!
Ở Canada, tôi là Robin Sparkles.
Tôi cũng có chút tên tuổi.
Nhưng còn ở đây thì sao?
Không cần trình thẻ, Merle.
Ai cũng biết ông mà.
Ông là Merle.
Ông ta chỉ trong nhóm diễn hài
ở tiệc Giáng Sinh!
À, nhân tiện, Ted sao rồi?
Các con, nhớ chuyện gì đã xảy ra mà.
Bố thổ lộ tình cảm với dì ấy,
mà dì ấy từ chối bố,
bọn bố đều chuyển đi khỏi căn hộ và giờ...
Tôi vẫn chưa nói gì với anh ấy
kể từ khi bọn tôi...thôi nói chuyện.
Cậu ấy khá ổn.
Khá ổn ư?
Đêm qua, cậu đã ăn hết hộp Froot Loops
khi mặc quần đùi bó sát.
Không, tôi đã phá hủy hộp Froot Loops
khi không mặc gì hết.
Ừ, "khá ổn" là đúng rồi.
Chào, Barney.
Chào, Lily.
Cậu biết thế nghĩa là gì không?
Tôi có cần biết không?
Không, xin lỗi, người anh em.
Chết tiệt!
Rồi, đến lúc kể chuyện của tôi.
Các cậu, tối qua khi tôi đang ngồi ở nhà
thì đột nhiên, tôi được hai sáng.
Và điều tôi được hai sáng là...
Thực ra, là "khai sáng".
Không, Ted, đây là hai sáng.
Và là thế này,
biến mỗi đêm đi vào kinh điển.
Các cậu, chúng ta đã có vài đêm kinh điển.
Nhưng cũng có vài đêm
không được kinh điển cho lắm.
Như cậu, đêm Ted bắt mọi người
cùng xem phim Norbit.
Eddie Murphy là một quý bà béo,
thì có vấn đề gì?
Đó là Eddie Murphy ư?
Sẽ không còn
những đêm không kinh điển nữa.
Từ bây giờ, mỗi đêm trong đời chúng ta
đều sẽ là đêm ta không bao giờ quên.
Bắt đầu ngay đêm nay.
Có ai sẵn sàng cho cuộc phiêu lưu
điên nhất cũng như dài nhất chưa?
Tốt.
Kẻ yếu đã bị gạt khỏi đàn.
Cậu sẵn sàng bắt đầu chưa, Ted?
Ừ, tôi cũng về nhà đây.
Tôi linh cảm sắp có màn hóa trang
và tôi nên tránh thì hơn.
Ted, sau 20 năm nữa, khi cậu vẫn cô độc
và tôi thành tổng thống,
cậu sẽ không nhớ
về việc ngồi nhà và chẳng làm gì đâu.
Những gì cậu nhớ sẽ là đêm nay,
đêm này đây...
là đêm ta thành lập ban nhạc Mariachi!
Một, hai, ba, bốn!
ĐÊM TA THÀNH LẬP BAN NHẠC MARIACHI
Được rồi, cậu đã nói đúng.
Đúng là đêm đáng nhớ.
Vẫn chưa thể
so được với đêm mai, bạn hiền.
Vì đêm mai sẽ là...
đêm ta ăn sạch thực đơn!
ĐÊM TA ĂN SẠCH THỰC ĐƠN
Một đêm thật sự đáng nhớ.
Nhưng đêm mai...
Sẽ là đêm ta dẫn ngựa vào quán rượu!
ĐÊM TA DẪN NGỰA VÀO QUÁN RƯỢU
Được rồi, nhưng đêm mai...
Là đêm nhảy bungee từ tượng Nữ Thần Tự Do!
ĐÊM NHẢY BUNGEE TỪ TƯỢNG NỮ THẦN TỰ DO
Không.
Đó cũng là đêm cô Lily và chú Marshall
đi ăn bữa tối đặc biệt.
Trọn vẹn với chuyến xe limo sang trọng.
Bất ngờ chưa!
Xin chào!
Chào, Ranjit.
Không.
Tôi có nên đi Xa lộ Phía Tây không?
Sao lại không, Ranjit?
Ông có lúc nào không muốn gì được nấy đâu,
không kể những thứ ngoài khẩu vị
méo mó, bệnh hoạn, bẩn thỉu của ông?
Tôi sẽ đi đường Broadway.
Thẻ đâu?
Vì Chúa, hãy mở...
Ừ, đúng thôi.
Thẻ đâu?
Robin cuối cùng cũng học được một điều
rằng không ai nổi tiếng sau một đêm.
Nhưng đây mới là phần điên rồ,
đêm đó, dì ấy đã nổi tiếng.
Robin, cô đây rồi.
Sandy Rivers!
Ngôi sao của chương trình.
- Đúng thế, anh bạn.
- Vâng.
Robin, tôi có vụ lớn cho cô, rất lớn.
Và tôi muốn cô làm.
Sandy, anh đã tham gia
đoạn phim quấy rối đấy.
Mà anh đóng cũng hay lắm.
Cảm ơn, bạn hiền.
Và tôi cũng thích
cách nghĩ đen tối của cô, Robin,
nhưng chuyện này là thật.
Câu chuyện lớn đang nóng.
Cô có sợ đi trực thăng không?
Tôi thích đi trực thăng.
- Tôi sẽ đưa tin gì, chiến sự ư?
- Hơn cả thế!
Tin tức Toàn Cầu
mang thế giới đến bên bạn.
Và Robin Scherbatsky đưa tin giao thông.
WWN
TIN TỨC TOÀN CẦU
Cậu không muốn đi nhảy bungee, không sao.
Đêm nay là đêm trộm xác ướp
từ bảo tàng Lịch sử Tự nhiên!
ĐÊM TRỘM XÁC ƯỚP
TỪ BẢO TÀNG LỊCH SỬ TỰ NHIÊN
Ừ, tôi sẽ không làm đâu.
Vậy lấy thẻ tàu điện của cậu đi, Ted,
vì đêm nay
là đêm tiệc tùng vớI những kẻ lang thang!
ĐÊM TIỆC TÙNG VỚI NHỮNG KẺ LANG THANG
Barney, tôi có món lasagna của Stouffer
cho một người trong tủ lạnh,
món đó sẽ không thể quên được.
Tôi có phim Sanford and Son trong
đầu DVR mà tôi sẽ mang theo xuống mồ.
Tối nay tôi không cần gì đáng nhớ hơn thế.
Được rồi, phim Sanford and Son
nghe hay đấy.
Nhưng nếu tôi đưa được ra
một luận cứ phản biện...
Cậu bị nhốt ở ngoài rồi, đồ ngốc!
Khỉ thật! Barney!
Đưa điện thoại của cậu đây,
tôi sẽ gọi quản lý.
Người duy nhất ta sẽ gọi
là những người chúng ta biết,
vì đêm nay là đêm theo dõi Phil Collins,
kết thân và mời anh ta tái hợp
với Peter Gabriel, để rồi ta được hát bè
cho album mới của Genesis
và thật tuyệt vời!
ĐÊM THEO DÕI PHIL COLLINS
Được, tôi sẽ gọi điện ở quán rượu.
Ranjit, ông kéo màn che lên nhé?
Màn che đang kéo lên.
Em đã có giấc mơ ân ái với Ranjit!
Xin chào.
Ranjit!
Xin lỗi.
Được rồi, đúng, em đã có,
nhưng điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Được, vậy em đã mơ những gì?
Anh muốn biết hết.
Mọi chi tiết cụ thể. Đừng bỏ bất kỳ...
Khỉ thật, Ranjit!
Xin lỗi.
Marshall, chỉ là giấc mơ thôi.
Đúng, mơ là những gì
trong tiềm thức em mong xảy ra.
Em nghĩ sao khi anh cứ mơ về Chân To
chơi tiền vệ cho đội Vikings?
Vì anh thiếp đi khi xem bức tranh vẽ nó.
Nó ru anh ngủ.
Đừng đánh trống lảng.
Em đã ngoại tình trong mơ.
Em cứ ngoại tình trong mơ
và anh phát chán vì điều đó.
Anh biết không, em đang phân vân
có nên đi và để anh ăn tối một mình không.
Tôi tấp xe vào lề nhé?
Khỉ thật, Ranjit!
Đúng đấy, Ranjit. Tấp vào lề đi.
Đang tấp vào lề.
Hãy xem đây, Ted.
Đêm nay sẽ đi vào kinh...
Là đêm ta trộm lạc đà...
ĐÊM TA TRỘM LẠC ĐÀ
...tức là sẽ rất kịch tính...một bướu.
Lạc đà một bướu!
Tôi công nhận cậu chơi chữ hay,
nhưng giả thuyết chính của cậu có sai sót.
Không phải đêm nào cũng là kinh điển.
Nếu mỗi đêm đều là kinh điển,
thì không có đêm nào là kinh điển cả.
Thấy không, Ted, chính thái độ đó,
nên tôi mới dẫn đầu.
Ý cậu là sao khi nói dẫn đầu?
Tôi đang nói về trò đời, Ted.
Bảng ghi điểm.
Ăn mặc đẹp hơn, được 75 điểm.
Căn hộ nằm trên tầng cao hơn,
được 90 điểm.
Tên dài hơn, được 110 điểm.
Xin lỗi. Cậu mới chế ra
hệ thống tính điểm này à?
Chế ra hệ thống tính điểm, được 114 điểm.
Và cho cậu mười điểm vì đã chỉ ra điều đó.
Giỏi lắm, Ted.
Cho tôi 15 điểm vì bao dung
cho cậu mười điểm đó.
Nhưng vấn đề là đây, Ted.
Mỗi lần tôi ra ngoài
và có được một đêm tuyệt vời,
mà cậu không có mặt,
thì tôi lại được thêm 100 điểm.
Nên đúng rồi, tôi dẫn đầu.
Barney, sự thật là
tôi có thể ở nhà một đêm
cho thấy tôi có sự bình yên trong tâm hồn
và tôi không mấy quan tâm chuyện ghi điểm.
Điều đó đáng được 1.000 điểm,
nên ít ra, chúng ta sát nút.
Chúng ta không sát nút.
Cậu biết cái gì mới sát nút không...
dây buộc áo tắm của bạn gái tôi.
Trừ khi không phải,
vì cô ấy là vũ nữ thoát y.
Một triệu điểm! Thắng.
Kết thúc rồi. Xong.
Xong rồi.
Cô làm nghề gì?
Anh đùa phải không?
Tôi là phóng viên trực tiếp.
Tôi mới tường thuật năm phút trước.
Cô nói nghe thảm thương quá.
Ừ, đúng thế.
Tôi chăm chỉ làm việc và như thường lệ,
không ai công nhận cả.
Robin, tôi đã làm việc này lâu rồi
và có một điều tôi học được,
đó là ý nghĩa của cuộc sống.
- Cái gì?
- Ý nghĩa của cuộc sống.
Ý nghĩa của cuộc sống.
Rất nhiều.
Anh sao thế? Anh bị đột quỵ ư?
Thực tế đúng là thế.
Ôi! Từ từ! Khoan đã!
Trong khi đó, Lily đang tuyệt vọng
cần tới một người bạn gái.
Lily, tôi gặp chuyện này triệu lần rồi.
Đàn ông sẽ trở nên điên loạn
khi sắp có con.
Cô nên thấy quản lý của tôi
khi vợ ông ta có thai.
Lúc mang thai được sáu tháng,
ông ta bắt vợ ngừng múa thoát y.
Ừ, cô nói đúng.
Giờ tôi thấy thật tệ. Bữa tối đặc biệt
của chúng tôi đã hỏng bét.
Marshall giờ chắc đang khóc.
Tôi không biết là
đồ ăn có thể ngon thế này.
Marshall, anh điên rồi.
Không sao, tôi lo được.
Nếu tôi bán máy tính xách tay của mình,
chúng ta sẽ ăn thêm được bông bí.
Tôi đang nói về Lily.
Ông biết đấy, cô ấy cũng đang điên.
Cô ấy đang mang thai.
Cô ấy được quyền điên.
Anh phải là người tỉnh táo.
Thì sao, tôi không được điên
trước khi em bé chào đời ư?
Không. Sau đó thì em bé sẽ nổi điên.
Vậy khi nào tôi mới được nổi điên?
Không bao giờ.
Chúng ta bằng điểm nhau rồi.
Chắc chắn chưa bằng và đây là lý do.
Tôi sẽ đồng ý nếu cậu được 12 điểm
vì thiết kế tòa nhà chọc trời
và 83 điểm vì đã đập tay với Tommy Lee
cộng thêm 9.000 điểm
vì đã ngủ với Robin trước tôi,
tổng cộng điểm thì chúng ta ngang nhau,
nhưng có một chuyện cậu đã quên.
Sự thật là tôi không quan tâm?
Không.
Và cậu mới mất năm điểm
vì câu phỉ báng đó.
Cậu có nhớ cuộc nói chuyện của ta
vào ba năm trước không?
Barney, cậu đúng là ông hoàng.
Không ai chọn gái được như cậu.
Cậu đẹp trai, vui tính,
có mọi thứ tôi ao ước.
Tôi đang nghĩ việc này chưa từng xảy ra.
Cho cậu nói nốt.
Cậu dẻo miệng, bảnh bao,
"tê tính".
Chắc cậu muốn nói "tinh tế".
Vậy là cậu có nhớ.
Nhưng có một điều
mà thậm chí bậc thầy cưa gái như cậu
không bao giờ làm được
và nếu có làm được,
việc đó đáng được 500 điểm.
Cậu gây được chú ý với tôi rồi,
anh bạn hơi thấp hơn của tôi.
Đây là thử thách.
Xin số một cô nàng khi cậu đang mặc váy.
Thử thách...
Đã hoàn thành.
Đúng thế.
Năm ngoái, tôi đã mặc váy,
uốn lượn vài vòng trong quán này
và đã lấy được cái này,
số điện thoại
của một cô Stephanie McColgan.
Tối muộn hôm đó, tôi đã cởi quần bó ống ra
và đưa ống của tôi vào trong quần cô ấy.
Đúng đấy, Ted.
Tôi dẫn trước 500 điểm.
Cho đến khi cậu xin số một cô nàng
khi đang mặc váy,
cậu và tôi không bao giờ hòa.
Cậu biết không? Chắc quản lý đang đợi tôi
và tôi mới nhớ ra có chìa khóa dự phòng
- dưới thảm, ngủ ngon.
- Từ từ.
- Ted, đừng đi.
- Barney, tôi đi đây.
Tôi e nay sẽ chỉ là một trong những đêm
mà chúng ta chắc sẽ quên.
Tôi không nghĩ thế. Kìa.
Nếu quý vị đang theo dõi Tin tức Toàn Cầu,
trực thăng theo dõi giao thông Thiên Nhãn
mất kiểm soát ở Manhattan
và đang được Robin Scherbatsky cầm lái.
Mọi chuyện không được tốt cho lắm.
Các con, có đôi khi,
New York sẽ có một khoảnh khắc
mọi con mắt trong thành phố
dõi theo chỉ một thứ.
Đây là một trong những khoảnh khắc đó.
Bọn bố đều nín thở theo dõi
khi kiểm soát viên không lưu
hướng dẫn dì ấy và vượt qua tất cả,
dì Robin của các con
đã hạ cánh thành công.
Mình làm được rồi.
Mình làm được rồi!
Viên phi công đã sống sót
và hồi phục hoàn toàn.
Còn Robin?
Đó là Robin Scherbatsky, mọi người ơi!
TIN TỨC TOÀN CẦU
Cảm ơn mọi người.
Ồ, được rồi...
Robin đã nổi tiếng.
Vài ngày sau, dì ấy sẽ...
gặp ngài Thị trưởng,
lên sóng chương trình của Letterman
và có một món bánh kẹp bán ở cửa hàng
lấy theo tên dì ấy.
Nhưng quan trọng nhất là, đêm đó,
dì ấy nhận được điện thoại, tin nhắn
và thư điện tử
từ hầu hết những người đã gặp.
Chào, Marshall.
Chào, Lil.
Chào, Barney.
Ừ, em biết anh đang hẹn hò vũ nữ thoát y.
Chào, bố.
Bố tự hào về con gái nhỏ của bố không?
Vâng, con sẽ tiếp tục cố gắng.
Em yêu, anh nghĩ mình biết lý do
sao em mơ ân ái với Ranjit rồi.
Sao thế?
Nghĩ xem.
Cách ông ấy nói về con mình.
Ông ấy là người bố tuyệt vời.
Cũng như Tí Vua, Bill Cosby...
George Washington,
người cha của nước chúng ta.
Em bị thu hút bởi những ông bố vĩ đại.
Nên em mới yêu anh.
Vì anh sẽ trở thành người bố vĩ đại nhất.
Đúng rồi, hẳn là thế.
Lily quyết định không kể cho Marshall
chuyện cô ấy mơ về Frankenstein
và tách trà trong Người Đẹp và Quái Vật.
Cô ấy giữ riêng chuyện đó cho mình.
Được rồi, Barney, tôi phải về.
Sao thế?
Giữa đêm cậu bị nhốt ở ngoàI
trong bộ đồ ngủ
và Robin hạ cánh
chiếc trực thăng chết tiệt
và vẫn còn thời gian để tái hợp
nhóm Genesis ư?
Anh bạn, cậu ước gì được nấy rồi.
Đây sẽ là đêm chúng ta nhớ mãi.
Sao chúng ta không về nhà?
- Tôi không về được, Ted.
- Sao lại không?
Vì tôi đang hẹn hò vũ nữ thoát y.
Ừ, tôi có thấy cậu quảng cáo trên xe buýt.
Tôi hiểu mà.
Không, cậu không hiểu.
Mỗi đêm, từ 9:00 tối đến 4:00 sáng,
tôi như sống trong địa ngục.
Những gì tôi nghĩ được
là Quinn đang làm gì
và cô ấy làm ở đâu,
rồi cô ấy đang làm với ai.
Nếu tôi không kiếm việc làm
để khỏi nghĩ đến chuyện kia...
Cậu thật may mắn
vì có thể ngồi không ở nhà, Ted.
Tôi không được làm thế.
Cậu yêu cô gái này rồi.
Tôi thật lòng đấy, Ted.
Ý tôi là...
cô ấy là vũ nữ thoát y.
Tối muộn hôm đó...
ANH BIẾT GIỜ TA KHÔNG NÓI CHUYỆN...
NHƯNG ANH CHỈ MUỐN EM BIẾT...
ANH MỪNG VÌ EM KHÔNG SAO.
Đêm hôm sau,
những gì bố muốn làm
là tận hưởng một đêm ở nhà.
Nhưng còn một việc bố phải làm.
Và không dễ dàng gì.
Được rồi.
Giờ chúng ta bằng điểm nhau.
Được 500 điểm.
Bảng ghi điểm.
Hơn cả một đêm kinh điển
mà bọn bố sẽ nhớ mãi,
chú Barney cần một người anh em
giúp mình quên đi.
Trong trường hợp này,
là một người anh em mặc váy.
Tôi tự hào về cậu.
Cậu xịt nước hoa à?
Đó là mùi hợp với cả nam lẫn nữ.
Có trong phim Details.
Được đấy.
Đó là nước hoa.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư