Các con, vào ngày đầu năm 2012,
chú Marshall đã đến Minnesota
để thăm người mà chú thương nhớ.
MARVIN ERIKSEN, 1951-2011
NGƯỜI CHỒNG VÀ CHA YÊU DẤU
Chào bố.
Không thể tin là đã một năm rồi.
Con nghĩ cách tốt nhất
để ôn lại những kỷ niệm với bố hôm nay...
là uống thật say và xem đội Vikings
đè bẹp đội Bears lông lá.
Cố lên, đội Vikes!
Xin chia buồn với các bạn.
Chúng ta sẽ nói điều đó với đội Bears
trong ba tiếng nữa, được không bố?
Các con, ăn mừng chiến thắng
trận đấu giữa Vikings và Bears
là một truyền thống
giữa chú Marshall và bố chú ấy.
Đó là cách mà chính phủ đã che giấu
những mảnh vỡ UFO ở Roswell:
thái lát xác người ngoài hành tinh,
đóng hộp và gọi đó là thịt hộp Spam.
Thật ra là thịt người ngoài hành tinh
thái lát đóng hộp.
Ồ.
Có điều gì mà bố không biết không?
Không.
Bố biết gần như mọi thứ.
Và để vinh danh bố...
ba thập kỷ với mùi mỡ lợn, xăng
và dầu nóng Bengay.
Chúa ơi, đúng là nó rồi.
Có nhiều thứ con phải kể cho bố nghe.
Đêm qua là Giao thừa.
Đó là một câu chuyện điên rồ.
Vậy em đã nói với bố
về chuyện em mang thai chưa?
Chưa. Nhưng sao em phải làm thế?
Bố chẳng bao giờ ở bên em.
Việc này chỉ cho ông ấy thêm cơ hội
để làm em buồn.
Lily, em phải nói cho ông ấy biết.
Ông ấy đang ở hội nghị trò chơi cờ bàn
nào đó tại Chicago.
Ông ấy là bố em mà.
Tôi không biết sao
mọi người lại không hiểu.
Trò Trộm Đồ Ở Hiệu không cổ vũ tội phạm.
Mà là để tôn vinh.
Xin lỗi.
Alô.
Chào bố.
Con gọi điện để báo tin quan trọng.
Con có thai rồi.
Tuyệt. Cảm ơn con.
Dù sao thì, bố ạ, đêm Giao thừa
của Ted và Barney
cũng không có khởi đầu tốt đẹp.
Này.
Vé là 50 đô la và xếp hàng đằng kia.
Bọn tôi là khách quen.
Ồ, trong trường hợp đó,
thì xếp hàng từ đằng kia và trả 50 đô la.
Có sao không?
Các con, đây là lý do sao bọn bố
thấy khó chịu về việc đó.
Anh ta thậm chí còn đáng sợ hơn
khi không đội tóc giả.
- Không sao.
- Có vẻ hơi lạnh.
Bọn tôi sẽ lấy cho anh một ly ca cao nóng.
Xem này.
Chương trình Đêm Giao thừa
của Sandy Rivers.
May mà em không phải tham gia sản xuất
cái thứ vớ vẩn ghê tởm này.
Sao em tránh được thế?
Có lẽ là Tina, nhà sản xuất
mà anh ta đã chọn,
tài năng hơn em...
trong khoản chiều chuộng Sandy.
Em có thấy bực khi tên khốn đó
được lên sóng còn em thì không?
Em có nhớ nghề không?
Sao? Sao em phải nhớ nghề chứ?
Không. Em thà từ chối để được ấm cúng
và thoải mái trong căn hộ của mình.
Robin, anh không phải bác sĩ tâm lý,
khoan, có đấy,
nhưng anh có một quyết tâm
cho năm mới của em.
Quay lại dẫn chương trình đi.
Anh đang định sẽ quay phim nóng,
nên...một mũi tên trúng hai đích.
Để ý tưởng đó sau đi.
Alô?
Sandy à?
Tina nghỉ rồi.
Người con gái tôi yêu đã nghỉ việc rồi.
- Yêu ư?
- Cô ấy là tất cả với tôi, Robin.
Là mặt trời, những vì sao,
khí ô-xi của tôi.
Với lại, cô ấy thích làm tình nhanh
và tục tĩu và đó là phong cách của Sandy.
Tôi cần cô đến càng sớm càng tốt.
Anh đùa em à?
Marcus?
Anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Còn em thì sao?
Hôm nay em muốn
gặp bố...một cách riêng tư.
Anh cũng có ý định tương tự,
nên anh đã đi cả quãng đường từ nhà mẹ,
nên em biến đi.
Còn em đã bay đến đây,
nên anh biến đi thì có.
Anh đang cố gắng dành thời gian cảm động
với bố, đồ mặt phân.
Còn em đang cố cảm nhận linh hồn bố
chảy trong tâm hồn em, đồ mồm thối.
Anh đang cố vươn xa
để chạm đến hào quang của bố, đồ mặt hề.
Em nghe giọng bố như giai điệu thiên đường
dẫn lối em đến sự cứu rỗi, đồ khó ưa.
- Anh xí bố trước.
- Em xí bố trước vạn lần.
Anh sẽ vờ như không có em ở đây.
Sao thế?
Bố, bố có nghe gì không?
Chắc là tiếng rên rỉ the thé
của người chuyên làm ướt giường
mãi đến năm 11 tuổi!
Mười tuổi chứ.
Dù sao thì, bố ơi,
vì chỉ có hai chúng ta...
Lily và con định dành cả ngày đầu năm
để dọn phòng em bé.
Anh yêu, sao cuốn sách này lại ở đây?
Đó là cuốn Bí ẩn của sự huyền bí.
Nó viết về những bí ẩn
và những hiện tượng chưa giải thích được.
Em có nhớ đoạn quảng cáo trên ti vi
vào những năm 1980 không?
Ngày 17 tháng 6, năm 1983.
Tại Tempe, Arizona.
Một người phụ nữ làm sandwich salad gà.
Bánh sandwich salad gà.
Ở nửa kia đất nước, tại Michigan,
con gái bà ấy bắt buộc
phải làm ra bánh sandwich gần như y hệt.
Salad cá ngừ.
Trùng hợp ư?
Hay là một bí ẩn của sự huyền bí!
Vâng, những bí ẩn đó có vẻ
hơi mỏng với em.
Mỏng ư?
Lily, cuốn sách này dày 200 trang
bao gồm những chi tiết
về Chân To, hồn ma, người ngoài hành tinh
bắt cóc người khi ngủ và thí nghiệm họ.
Anh sẽ đọc nó
cho bé Eriksen nghe hàng đêm.
Anh muốn kể cho con nghe
chuyện về quái vật trước khi ngủ ư?
Đầu tiên, anh sẽ không dùng
chữ "quái vật".
Chỉ chúng mới gọi mình thế thôi.
Thứ hai, em đang muốn nói
em không muốn con mình có niềm tin ư?
Em không muốn tẩy não con mình
để tin vào thứ không có chứng cứ.
Vấn đề không phải chứng cứ,
mà là niềm tin.
Niềm tin tạo nên hình hài
và ý nghĩa cuộc sống.
Ý anh là, nếu không có người tuyết
hay ma quỷ,
mỗi sáng ta thức dậy làm gì chứ?
Em không biết nữa.
Vì vợ, con sắp sinh
hay để đi vệ sinh chăng?
Lily, em không nghĩ mình hơi ích kỷ
khi ngăn chặn thứ vĩ đại hơn
chúng ta ngoài kia ư?
Một thứ đẹp đẽ, quyền năng
và cao quý hơn chúng ta?
- Thần thánh à?
- Người sói.
TIN TỨC TOÀN CẦU
Và khi tiếp tục đếm ngược đến năm 2012,
có cảnh báo nhanh đây, nước Mỹ:
Tina Henderson là một ả khốn vô lương tâm
sẽ giẫm đạp lên trái tim của bạn.
Anh cần em quay lại, Tina.
Anh yêu em.
Nếu chỉ tệ đến thế thì ta sẽ ổn thôi.
Tôi cần đi vệ sinh.
Ồ, tốt lắm.
Anh ta lên màn hình lớn rồi.
Ôi, cuối cùng cũng vào được.
Mỗi người 100 đô la.
Cái gì? Anh bảo là 50 đô la mà.
Đó là trước khi nơi này đông hơn.
Được chứ? Đêm Giao thừa mà.
Mọi người náo loạn và đập phá.
Nơi này bảo vệ chúng ta.
Thêm nữa, các anh được tặng mũ lễ hội.
Nếu trả thêm 15 đô la.
- Chúng bị ướt.
- Mũ khô thì 20 đô la.
Đủ rồi.
Khỏi chờ nữa, mọi người.
Quán MacLaren đúng là cắt cổ!
Tốt hơn là
mọi người nên đến chỗ tôi và uống bia.
Này anh bạn. Anh nói thật chứ?
Ted, cậu nhớ vài năm trước, chúng ta
đã có ý tưởng hay nhất mọi thời đại không?
Chúng ta nên mua một quán rượu.
Đúng thế! Chúng ta có thể mua quán rượu!
Vậy đặt tên quán là gì?
Câu Đố.
Mọi người sẽ thắc mắc:
"Sao lại gọi là Câu Đố?"
Đó chính là câu đố.
Quán rượu sẽ không thu quá tiền của ai,
ai cũng được tôn trọng và đề cao.
Một quán rượu...
mà chúng ta có thể chuốc các em say
và đưa lên giường.
- Chúng ta sẽ mở quán Câu Đố đêm nay.
- Dĩ nhiên ta sẽ mở quán Câu Đố đêm nay!
Anh không hỏi tôi
sao lại đặt tên là Câu Đố à?
Không.
Được.
Được rồi, ta sẽ trực tiếp lại
sau 30 giây nữa.
Sandy đâu rồi?
Tôi không biết.
Để xem anh ta có đeo micro không.
Taxi, đưa tôi đến nhà Tina.
Số nhà 50, phía Tây phố 67.
Thưa anh, đây là nơi bán đồ chiên
và anh đang ngồi lên món khai vị.
Được rồi.
Chạy đoạn phim người đã mất trong năm
cho đến khi tôi về.
Thêm cả Sandy vào nữa,
vì nếu tôi tìm được, tôi sẽ giết anh ta.
SANDY RIVERS
BẢN TIN NĂM MỚI 2012
- Dù sao thì, bố à...
- Đừng giành bố nữa.
- Anh cũng có chuyện muốn nói với bố.
- Chuyện gì?
Anh vẫn đang ở với mẹ và thất nghiệp.
Tiếp tục đi.
Vậy là, dù sao thì...
Ngày 8 tháng 7, năm 1972
ở Cheyenne, Wyoming.
Một người thợ săn tìm thấy
một vật thể lông lá trong rừng.
Chân To.
Câu chuyện ấy đã bị bác bỏ
vì, thật lòng mà nói, ông ta đang say
và có tiền sử tâm thần.
Nhưng liệu đó có phải trò lừa đảo?
Hay đó là một bí ẩn...
Đó là một gã ngốc mặc bộ đồ khỉ đột.
- Bí ẩn.
- Bộ đồ khỉ đột.
Marshall? Marcus?
Hai em làm gì ở đây?
Em muốn ở riêng với bố.
Không, em mới muốn ở riêng với bố.
Không, anh mới muốn ở riêng với bố.
Ghi bàn, đội Vikings!
Bùm! Hoan hô!
Dù sao thì, bố ơi,
vì vẫn chỉ có hai chúng ta,
con sẽ kể tiếp.
QUÁN CÂU ĐỐ MỞ NĂM 2012
QUANCAUDO.COM
Tôi luôn mường tượng quán Câu Đố
như một cuộc họp văn học,
nơi giới tri thức ở Gotham bàn luận
về nghệ thuật, triết học và văn học.
Tuyệt.
Và khi cậu đánh lạc hướng
đám lập dị và béo ú,
tôi sẽ vào phòng VIP để hành sự.
Này, anh bạn, tôi không biết
cậu hành sự ở đâu,
nhưng cậu không thể lang chạ
trong phòng tôi được.
Tôi là người ưa sạch sẽ.
Này các anh,
tôi có ý tưởng cho quán Câu Đố.
Nếu như...sao thế?
- Quán Câu Đố là ý tưởng chung...
- Nó là đứa con chung của bọn tôi...
Ồ. Được thôi. Tôi hiểu rồi.
Nhưng bọn tôi thích sự năng nổ của anh.
Làm ngôi sao pha chế của quán bọn tôi đi.
Tôi luôn muốn làm người pha chế.
Cũng như bác sĩ trị liệu tâm lý.
Anh nghe vấn đề của mọi người,
vờ như quan tâm,
nhưng được uống thoải mái,
thay vì phải giấu rượu vào cốc cà phê.
Tuyệt đấy. Ồ, xem này.
Bọn tôi viết bài hát cho quán Câu Đố.
Trong khi tôi khiêng mấy thùng bia
nặng 45 cân lên bốn tầng ư?
Tuyệt vời.
Quán Câu Đố là nơi mọi người đến
Để họ cảm thấy thân thuộc
Ta sẽ lợi dụng mấy em say xỉn
- Không đâu.
- Anh bạn.
Như thế là sai trái
Một nơi trí thông minh
Và sự uyên thâm nở rộ
Một nơi để đưa các em lên giường
Trong phòng Ted
- Không có chuyện đó đâu.
- Chúng ta sẽ bàn sau.
Tại quán Câu Đố, chúng ta đều hòa hợp
Và tôi là người pha chế!
Tôi sẽ đi lấy mấy thùng bia khác.
Có lẽ là ý hay đấy.
Bọn tôi cần sửa đoạn hòa âm.
- Tôi muốn đến đây
- Và tôi đã ở đây
Xin lỗi, thưa anh?
Về việc bật ti vi,
chúng tôi đang chôn cất dì tôi nên...
Ồ, tôi xin lỗi. Chúng tôi sẽ tắt ngay.
Không, tôi chỉ muốn biết tỷ số trận đấu.
Thật ra, tôi đang muốn
ở riêng với bố tôi nên...
Chỉ là tôi từng xem đội Vikes
cùng dì tôi...mong dì ấy yên nghỉ.
Quay lại câu chuyện của con.
Dì ấy cũng thích ăn burger nữa.
Và giờ, quay lại câu chuyện.
Dì Laura cũng rất thích bánh nướng nữa.
Tina, làm ơn hãy nói Sandy ở đây.
Đừng lo, anh ấy ở đây.
Và chúng tôi đã quay lại...với nhau!
Anh ấy nói yêu tôi, anh ấy xin lỗi,
tôi là người duy nhất trong lòng anh ấy.
Cô biết đấy, vì chúng ta đều ở đây
và chúng ta đều rạo rực...
Tôi không biết sai ở đâu nữa.
Việc đề nghị quan hệ tay ba đã tệ,
việc anh tự xử còn tệ hơn
và việc anh lên đỉnh ở hành lang
là dấu chấm hết cho mọi thứ.
Không! Đừng uống nữa!
Tôi phải cho anh lên sóng!
Nhưng tôi đang độc thân
và sẵn sàng hòa vào đám đông!
Xin chào.
Ồ, mạng Twitter đang nóng lên
vì quán rượu mới trong căn hộ tên Câu Đố.
Sao lại gọi là Câu Đố?
Đó chính là câu đố!
Dù sao thì phòng VIP chỉ chứa được tối đa
hai người bao gồm cả tôi, nên cô vào
và các anh có thể đi.
Thật buồn cười, nhưng mỗi lần
tôi đọc lại cuốn Ulysses của James Joyce,
nó lại khác biệt, khiến tôi tự hỏi:
Là cuốn sách thay đổi...
hay là tôi thay đổi?
Này, mọi người bắt đầu náo loạn, say xỉn
và đập phá đồ đạc.
Tôi biết là trái với
tôn chỉ của quán Câu Đố
mà anh bắt tôi ghi nhớ,
nhưng ta phải tăng giá đồ uống.
Được rồi, chỉ tăng một ít,
để không ai để ý.
ĐỒNG GIÁ HAI ĐÔ LA
Trời!
Quán này thật tệ!
Và đó là lúc đêm ấy biến thành thảm họa.
ĐỒNG GIÁ BA ĐÔ LA
ĐỒNG GIÁ TÁM ĐÔ LA
ĐỒNG GIÁ MƯỜI ĐÔ LA
ĐỒNG GIÁ 15 ĐÔ LA
Chúng ta...làm gì đây?
Và thế là quán Câu Đố có bảo kê.
Được rồi, các người biết gì không?
Không được, anh nói là trả gấp đôi
so với quán MacLaren.
Và sao không có ai
đội mũ tôi mang đến thế?
"Ngày 14 tháng 11
năm 1982.
Tại công viên quốc gia Everglades,
bang Florida.
Năm luồng sáng bí ẩn
đã lóe lên trên bầu trời đêm.
Một tia chiếu xuống,
nâng người gác công viên lên,
người mà thật ra đã trải qua cuộc ly dị
và có sở thích nói dối để gây chú ý."
Tôi ghét nghề này, Sandy!
Tôi làm nghề phóng viên
để tạo sự khác biệt,
nhưng anh lại khiến điều đó bất khả thi.
Anh biết đấy, thật lòng mà nói,
vài tháng qua chẳng dễ dàng với tôi.
Tôi đã phạm sai lầm.
Tôi thấy đơn độc. Tôi phải từ bỏ ước mơ
mà tôi không biết mình từng mơ ước.
Nên thỏa thuận thế này:
Anh sẽ lại lên sóng và đếm ngược
đưa chúng ta sang năm mới tốt đẹp hơn,
vì tôi không chịu nổi năm 2011 nữa.
Anh hiểu chứ?
Anh ta đi mất rồi à?
Bố ơi, con nói đến đâu rồi?
ĐỒNG GIÁ 49,99 ĐÔ LA
Biết gì không? Được thôi, biến đi!
Bọn tôi không cần các người!
Sao không có ai thích mũ hết vậy?
Tôi đã làm chúng.
Vì chúng bị ướt, Doug.
Sao tất cả đều bị ướt thế?
Họ là những khách cuối cùng của ta ư?
Để tôi đi kiểm tra phòng tắm.
Chắc anh là người bên mại dâm.
Kịch bản là trận đấu vật trường trung học.
Alô?
Nghe này, em đã để lạc Sandy Rivers.
Thật buồn cười khi em nói vậy.
Đã gần nửa đêm rồi!
Em phải làm gì đây, tự mình lên sóng ư?
Nghe này...đợi đã, ừ, làm vậy đi!
Không, em...thật sự không thể.
Có, em có thể. Đó là điều em thật sự muốn
và em xứng đáng.
Kevin, không thể làm thế được.
Có vẻ đó là lựa chọn duy nhất của em.
New York là thành phố lớn.
Sandy Rivers có thể ở bất kỳ đâu.
Và...vật đi!
Này.
Anh xin lỗi, em yêu.
Anh chỉ muốn...con mình tin rằng
vũ trụ rất nhiệm màu.
Em biết đấy, như bố từng dạy anh.
Anh biết bố em từng dạy em gì không?
Không gì cả...vì ông ấy không có mặt.
"Ngày 22 tháng 6, năm 1996,
ở Brooklyn, New York.
Một người bố lỡ mất
lễ tốt nghiệp trung học của con gái.
Sau đó, cô bé phát hiện ra
tiền lương làm bảo mẫu của mình
đã bị tiêu vào một trò chơi tên là
Ai đã trộm tiền lương làm bảo mẫu?"
Ông ấy chưa từng hiểu sự châm biếm đó.
"Ngày 31 tháng 12, năm 2011.
Một người phụ nữ gọi báo bố mình
rằng cô ấy có thai.
Ông ấy nói: 'Tuyệt. Cảm ơn nhé.'
Rồi cúp máy."
Và sau khi bắt cô ấy gọi cho bố,
Chân To đã được phát hiện đang
ở trong mồm chồng cô ấy.
Em mừng vì anh là
người có niềm tin, anh yêu,
nhưng em sẽ không bao giờ tin
cái gọi là "bí ẩn của sự huyền bí"
cho đến khi em tận mắt chứng kiến.
Vì sự thật là,
bố em dạy em không tin vào điều gì
ngoại trừ bản thân em.
Nếu nói ra có thể giúp gì,
thì anh cũng tin vào em nữa.
Vậy thì có khả năng cao
là em không tồn tại.
Sao em dám?
Ôi, Chúa ơi!
Tôi là Robin Scherbatsky
thế chỗ cho Sandy Rivers.
Các bạn biết đấy, nước Mỹ,
tối nay tôi phải mò mẫm, dẫm phải bãi nôn
và đến tận mười phút trước, tôi chưa từng
nghĩ mình sẽ lên sóng quốc gia.
Đó là bạn gái tôi.
Nhưng đó là phép màu của năm mới.
Khi đồng hồ đếm ngược đến nửa đêm,
chúng ta sẽ có khởi đầu mới.
Tôi không biết các bạn thế nào,
nhưng tôi thì rất cần điều đó.
Và khoảnh khắc diệu kỳ đó
sẽ bắt đầu trong mười...
chín...
Đêm đó đã trở thành bước ngoặt
trong sự nghiệp của Robin.
TIN TỨC TOÀN CẦU
VỚI SANDY RIVERS VÀ ROBIN SCHERBATSKY
Nhưng ta sẽ nói sau.
Mũ đẹp đấy, Doug.
Chúng bị ướt nhưng rất đẹp.
...ba, hai, một.
Và đó là câu chuyện đêm Giao thừa.
Bố biết không, con đã suy nghĩ,
lý do mà con gay gắt với Lily
về cuốn sách Bí ẩn của sự huyền bí
là vì...
Đưa giúp tôi lọ dưa chua nhé?
...khi bố ra đi,
con ít cảm thấy sự huyền bí hơn.
Anh đưa tôi khoai tây chiên nhé?
Thỉnh thoảng con ít cảm thấy bố hơn.
Vậy nên ngày hôm nay rất quan trọng
vì con...
con cần phải...
Anh mới vừa khui chai bia
trên bia mộ bố tôi à?
Thật ra nó là rượu táo.
Và đúng lúc chú ấy sắp mất bình tĩnh...
Marvin, đưa tôi cái bánh burger nhé?
À, không phải Marvin, là Marshall.
Xin lỗi, chỉ là, anh giống bố anh quá.
Chú Marshall của các con nhớ lại
những câu chuyện ngày xưa với bố mình.
Này, cho tôi một cái được không?
- Càng đông càng vui!
- Được thôi.
Và chú ấy nhận ra mình đã làm quá
phút giây riêng tư lên.
Ông biết sao không?
Càng đông càng vui.
Này, các anh.
Chúc mừng năm mới.
Mừng năm mới.
Ngày 1 tháng 1, năm 2012,
ở East Meadow, New York.
Một người phụ nữ
mở cửa để thấy một thứ còn bí ẩn
và huyền bí hơn cả Chân To
hay Quái vật Loch Ness.
Bố ư?
Chào con.
Con tưởng bố ở Chicago.
Đúng thế.
Tuyệt. Cảm ơn con.
Con gái tôi sắp sinh cháu!
Bố đã lái xe cả đêm ư?
Ừ.
À, gấu Teddy và bố thay nhau lái.
Tên này ngồi sau vô lăng
thì điên cuồng lắm.
Chúc mừng con, Công Chúa.
Chúc bố năm mới hạnh phúc.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư