Các con, mỗi người đều có ý kiến riêng
về việc mất bao lâu
để vượt qua cuộc tình tan vỡ.
Một nửa thời gian của mối quan hệ đó.
Một tuần cho mỗi tháng bên nhau.
Chính xác 10.000 ly.
Dù tốn bao lâu để uống hết 10.000 ly đó.
Cậu không thể đong đếm chuyện thế này
bằng thời gian.
Có một chuỗi các bước.
Từ trên giường cô ta cho đến cửa chính.
Bùm! Biến khỏi cửa! Kế tiếp!
Nhưng bố nghĩ mình bắt đầu phục hồi
từ giây phút gặp người
có thể giúp mình quay lại cuộc chơi.
Đây là câu chuyện
bố đã gặp người đó như thế nào.
Bây giờ, các con, nếu con muốn đi bơi,
các con đừng nên lặn xuống liền.
Phải nhúng ngón chân xuống nước trước đã.
Chào.
Các con kiểm tra nhiệt độ.
Xem cảm giác thế nào.
Tôi là Ted.
Vicky.
Và sau đó
các con mạo hiểm từ từ lặn xuống.
Tôi bị bỏ rơi ở đám cưới một tháng trước.
Hay, bắn đạn thần tốc.
Đó hoàn toàn là một thảm họa
và từ đó đến giờ,
tôi thậm chí chưa thể
nhìn người phụ nữ nào khác.
Trừ bà già lớn tuổi trên tàu điện,
bà ấy nhảy break dance để kiếm tiền.
Tôi không nhìn bà ấy theo kiểu đó.
Tôi chỉ nhìn bà ấy thôi.
Ý tôi là, đó là một bà lão
biết nhảy break dance.
Và bà ấy giỏi.
Lần tới tôi sẽ cho bà ấy một đô la.
Này, hãy giả vờ tôi vừa nói điều này nhé.
Những lần đi thang máy chung này
đã là niềm vui trong tuần của tôi
và tôi rất mong sẽ gặp lại cô lần nữa
vào tối thứ Sáu.
Không phải trong thang máy.
Ở một nhà hàng, một nhà hàng tử tế.
Cô thấy thế nào?
Ừ.
Các con, bố đã bước vào
và thấy nhiều việc điên rồ
ở căn hộ cũ trong nhiều năm.
NGÀY 26 THÁNG 11, 2004
Xin lỗi, các anh.
Tôi sẽ chỉ chọn tô trái cây thôi.
NGÀY 16 THÁNG 7, 2007
Đã được 12 phút rồi!
- Bỏ súng xuống!
- Cô bỏ xuống trước!
Ike, sao cậu lại chĩa súng vào tôi?
- Đừng dùng tên tôi!
- Bỏ súng xuống ngay bây giờ!
NGÀY 8 THÁNG 5, 2009
Nhưng một trong những chuyện
điên rồ nhất mà bố từng thấy
xảy ra khi bố là bạn cùng nhà
với dì Robin.
Chào.
Anh là ai?
Mitch.
Anh đang làm gì vậy, Mitch?
À, anh chắc là bạn cùng nhà cô ấy.
Tôi có buổi hẹn hò với Robin.
Cô ấy phải ra ngoài để nghe điện thoại.
Chắc máy cô ấy không hoạt động ở đây.
À, Robin không dùng tín hiệu siêu bí mật.
Chúng tôi thường treo thực đơn mang đi này
trên tay nắm cửa.
Chỗ này hết kinh doanh rồi.
Mr. Wang's...
Chắc tôi không cần phải giải thích
tại sao nó buồn cười.
Tôi phải đi đây.
Khi anh đi, cầm theo cái gối đệm nhé.
Bây giờ nó là rác rồi.
Tôi nghĩ tôi có những tố chất vượt trội
hơn cả công việc này.
Điểm yếu của tôi à?
Có thể nói tôi quan tâm quá nhiều,
làm việc quá siêng năng
và đặt sự nghiệp lên trên chuyện tình cảm.
Cái cuối cùng là thật đó. Sao nào?
Ừ thì, có vẻ như Robin bé bỏng, ngây thơ
của chúng ta đã có một người tình mới.
Một chàng trai trẻ có tên Mitch.
Không, bạn hẹn giấu mặt à?
Hoàn toàn thất vọng.
Cô ấy đã nhắn tin cho tôi suốt đêm.
Cô ấy chỉ vừa cho anh ta lên lầu
dùng nhà vệ sinh vài giây trước.
Xin lỗi nhé.
Anh bạn, anh đang giết tôi đấy.
Tôi đang làm dở công chuyện ở đây.
Làm dở cái gì?
Đây là chiêu của tôi.
Gọi là: "Người đàn ông khỏa thân".
"Người đàn ông khỏa thân" à?
Nó thế này.
Trong lần hẹn hò đầu tiên,
hai người đã uống vài ly.
Anh viện cớ để lên nhà của cô gái.
- Nhà vệ sinh bên kia.
- Ừ. Cảm ơn.
- Này, tôi sẽ nghe điện thoại.
- Ừ.
- Alô?
- Sau đó,
khi cô ấy rời khỏi phòng,
anh sẽ cởi hết quần áo và chờ.
Khi cô ấy quay lại, cô ấy sẽ cười phá lên.
Cô ấy bị quyến rũ
bởi sự tự tin và dũng cảm của anh,
cô ấy sẽ ngủ với anh. Thành công!
Không đời nào chuyện đó thành công.
Hai trên ba lần.
Hai trên ba lần sao?
Anh chỉ phải chọn đúng thời điểm thôi.
Tốt nhất là nên dùng chiêu
"Người đàn ông khỏa thân" vào phút cuối,
nó đại khái là nỗ lực cua gái cuối cùng
trong ngày hẹn đầu
khi anh biết sẽ không có buổi hẹn thứ hai.
Sao anh biết sẽ không có buổi hẹn thứ hai?
Ted, nhìn tôi đi.
Thôi khỏi đi, Mitch.
Robin quá tầm với của tôi.
Tôi không thông minh,
hài hước hay đẹp trai.
Như anh có thể thấy rõ,
không có gì ấn tượng
đang diễn ra quanh đây cả.
Cơ hội duy nhất của tôi với một cô
như Robin chính là yếu tố bất ngờ.
Và nói thật là, một chút thương hại nữa.
Yếu tố sốc và "ôi, tội nghiệp."
Việc này không thành công đâu.
Hai trên ba lần. Đảm bảo luôn.
- Không đời nào.
- Hai trên ba lần đấy.
- Anh ta đã bảo đảm vậy.
- Thôi nào.
Không đời nào
chiêu đó có tác dụng với Robin đâu.
Cô ấy sẽ đi vào đó,
nhìn qua gã ngốc đó một cái
và tống hắn ra ngoài.
Ừ, cô ấy có thể đá đít hắn trước.
Ừ. Cô ấy có thể sẽ lấy súng và bắn hắn.
Đi nào!
- Chúa ơi!
- Thành công rồi.
Mr. Wang đã quay lại hoạt động sao?
Chiêu "Người đàn ông khỏa thân"
thành công rồi!
Chuyện này sẽ cách mạng hóa tình một đêm!
Điều này giống như
cú đá thẳng vào lưới trong bóng đá.
Hay như cú úp rổ trong bóng rổ.
Kỹ thuật cắt tóc khi họ giữ tóc
giữa những ngón tay và cắt nó.
Hoàn toàn thay đổi cục diện!
Barney, gã này đã ngủ với Robin,
người cậu tuyên bố cậu yêu.
Sao cậu có thể hào hứng về chuyện này vậy?
Lily, "Người đàn ông khỏa thân"
còn quan trọng hơn tôi và Robin.
Những năm qua, tôi đã cật lực
với những danh tính bí mật, chiêu trò
và các thiết bị hỗ trợ.
Ý tôi là, tôi như Người Dơi ấy.
Nhưng anh bạn Mitch này,
anh ta là Siêu Nhân.
Chỉ cởi bỏ quần áo và đã thành công rồi.
Ta đang nói
về loại thiết bị hỗ trợ nào vậy?
Vậy chuyện sẽ thế này
khi ta ở cùng nhau à?
Anh về nhà và những gã em đang hẹn hò
sẽ ngồi trên ghế, khỏa thân.
Em ước là có thể nói không.
Anh vẫn không tin được "Người đàn ông
khỏa thân" có hiệu quả với em.
Ừ thì, em phải nói gì đây?
Được rồi,
em bước vào và anh ta ở đó, khỏa thân.
Điều đó buồn cười.
Em cười, anh ấy cười.
Và sau đó chuyện cứ thế xảy ra.
Em không biết nữa.
Anh gọi đó là "hư hỏng"!
Sao cơ?
Xin lỗi Robin,
nhưng việc em ngủ với gã này
khiến việc có vẻ như thứ duy nhất
đứng giữa em và tình dục là quần áo vậy.
Em không ngủ với Mitch
chỉ vì anh ấy khỏa thân.
Vậy thì sao em lại ngủ với anh ta?
Vì anh ấy...
Anh ấy...Vì em quan tâm đến Mitch...
rất nhiều.
Có sự kết nối...
đặc biệt với anh ấy.
Đặc biệt và đầy cảm xúc.
Đó là vì anh ta khỏa thân thôi.
Anh xin lỗi, nhưng anh không đồng ý.
Chỉ có một lý do để ngủ với ai đó
và đó là tình yêu.
Ừ, Marshall yếu đuối như con gái
vì anh ấy tin vào tình yêu đích thực
và chỉ mới đọc xong The Notebook
vì mấy nhỏ thư ký ép anh ấy
tham gia câu lạc bộ sách Oprah.
Được thôi! Nhưng các cậu biết tôi đúng mà.
Marshall, em yêu anh,
nhưng có rất nhiều lý do để làm chuyện ấy.
- Kể tên một cái đi.
- Em có thể kể 50 cái.
Không, em không thể đâu.
Số một. Thứ Năm tuần trước.
- Này Marshall, muốn làm chuyện ấy không?
- Anh dậy rồi.
Em đã làm nhem nhuốc
chiếc giường hôn nhân của ta
bởi vì em không thể ngủ được sao?
Anh là người đã nói
"Cái bóng trên trần nhà
trông như chú hề không răng đáng sợ.
Chúc ngủ ngon, Lily."
Được rồi! Đó là một lý do.
Nhưng anh thách em kể...
Em sẽ kể 50 lý do.
Làm chuyện ấy để làm hòa,
để chia tay,
và vì "bạn của anh
mới nói cho anh một tư thế mới."
Không có gì.
Còn làm chuyện ấy để trả đũa,
để an ủi sau chia tay, để được ở nhờ.
Các cậu biết đó, khi đi xa
nhưng thay vì đặt phòng khách sạn,
ta đi thẳng tới quán bar
với ý định duy nhất
là quan hệ với một cô gái để có chỗ ở.
À, ý anh là
"làm chuyện ấy để có chỗ ở nhờ".
Hư hỏng!
Em không làm việc đó.
Bạn cùng phòng đại học của em làm.
Ôi không, Robin, anh chỉ bị ho thôi.
Anh không thật sự ho đâu.
Ta đều biết "bạn đại học cùng phòng"
là em, hư hỏng!
Có ai có kẹo ngậm không?
Thêm một lý do nữa này:
Quan hệ vì trên TV không có gì hay.
Quan hệ trong phòng khách sạn.
Vì tò mò, kiểu như...
"Tôi luôn tự hỏi quan hệ
với một cô gái thật sự cao sẽ thế nào."
Không phải một cô gái to xác,
mà là một cô gái cao ráo.
Như là...
Nếu một cô gái bình thường cao 2,1m, 2,2m
và mặc một chiếc váy ngắn denim.
Tôi sẽ muốn biết nó thế nào.
Được thôi.
32 LÝ DO SAU...
Quan hệ vì "Anh ấy nói yêu cậu,
nhưng cậu chưa sẵn sàng đáp lại."
Bốn mươi ba.
"Phụ tá đắc lực hy sinh vì bạn."
Bốn mươi bốn.
"Bao cao su sắp hết hạn."
Bốn mươi lăm.
Chà, có vẻ đang khó dần nhỉ.
Bốn mươi sáu!
Được thôi, còn bốn lý do nữa.
"Cậu làm rớt miếng bánh phô mai
trên đùi anh ấy
và khi cậu lấy nó,
anh ấy nghĩ rằng cậu đang chủ động,
nên cậu cứ làm thôi."
Cảm ơn em đã hủy hoại kỷ niệm
sáu tháng quen nhau của chúng ta.
Anh đã cho em ăn bánh phô mai.
Nghe này, ta dừng
danh sách ngớ ngẩn này được không?
Mọi người đang làm tôi buồn đấy.
Không, em đang vui mà.
Trời ạ, việc "có một bạn đời"
đôi khi rất chán,
em luôn nói về anh.
Em không thể chơi "Tôi chưa hề"
vì mọi người sẽ biết hết chuyện kỳ quái
em đã cho anh làm với em.
Chuyện kỳ quái duy nhất từng làm với em
chính là mở rộng trái tim và lòng mình
khi anh chỉ cần
cởi đồ khi em ra khỏi phòng.
Em không ngủ với Mitch
vì anh ấy khỏa thân!
Mitch và em có gì đó đặc biệt.
Ý em là, chúc em may mắn đi.
Có thể anh ấy là nửa kia của em.
Nửa kia? Mitch? Người đàn ông khỏa thân à?
Ý cậu là thiên tài khỏa thân.
Mấy năm qua tôi toàn mặc com lê
trong khi lẽ ra tôi nên cởi com lê.
Thế đấy. Đêm nay tôi sẽ dùng chiêu
"Người đàn ông khỏa thân".
Ted, cậu cũng vậy.
- Hả?
- Với cô gái thang máy.
Tối nay hẹn với cô ấy hả? Khỏa thân đi!
Không. Barney, đây là cô gái đầu tiên
tôi có can đảm hẹn hò
kể từ chuyện với Stella.
"Người đàn ông khỏa thân!"
Không, Barney,
đây là bộ thứ tám tôi đã thử tối nay!
Tôi đã cắt tóc ba lần!
Tôi đang rất căng thẳng!
Anh đang trang điểm à?
Không phải trang điểm.
Được rồi, đó là kem chống nắng
với một lượng nhỏ...
Nó là loại dành cho nam.
Kiện tôi đi, tôi muốn mắt tôi nổi bật lên.
- "Người đàn ông khỏa thân!"
- Không, Barney, tôi thích Vicky.
Mọi chuyện có thể tiến xa hơn.
Tôi không muốn làm
chuyện ngu ngốc nào để hủy hoại nó.
Ừ thì, tôi rất thích...cô gái đó, nhưng...
Tôi đã không nhìn thấy cô ấy từ sau lưng.
Tôi thực sự thích...cô gái đó.
Và tôi sẵn sàng hủy hoại
tương lai của bọn tôi
để có một đêm huy hoàng.
"Người đàn ông khỏa thân!"
Vậy là đêm đó tất cả bọn bố
đều có điều gì đó cần chứng minh.
Robin muốn biện minh cho phẩm giá.
Mitch, chào anh yêu, là em đây.
Robin.
Anh có muốn ăn tối đêm nay không?
Vì anh cơ bản là bạn trai của em rồi!
Lily cần chứng minh
cô ấy có thể hoàn thành danh sách đó.
Em bí rồi.
Em không thể nghĩ ra hai ý cuối cùng.
Lý do thứ 48.
"Để tăng cường thói quen tốt
như cạo râu và vệ sinh răng miệng."
Giờ em còn đưa ra yêu cầu
cho anh nữa sao? Tuyệt!
Thảo nào mà anh luôn cương cứng
khi dùng chỉ nha khoa.
Bố phải chứng minh dù việc hẹn hò
một lần nữa đáng sợ thế nào,
bố đã quên được Stella
và sẵn sàng trở lại hẹn hò.
Và Barney cần chứng minh là
chú ấy cũng có thể dùng chiêu
"Người đàn ông khỏa thân".
Này, cảm ơn em
vì đã cho anh xem bể cá của em.
- Em là cứu nhân đích thực.
- Vâng, không có gì.
Anh dùng nhà vệ sinh rồi sẽ đi ngay.
Ted, tôi sẽ làm việc đó.
Tôi sẽ dùng chiêu
"Người đàn ông khỏa thân".
Tôi cũng vậy!
Tôi cũng làm. Tôi đang dùng chiêu
"Người đàn ông khỏa thân"!
Tuyệt quá!
Điều gì làm cậu đổi ý vậy?
Ừ thì, buổi hẹn với Vicky bắt đầu ổn,
nhưng nó không tốt như tôi kỳ vọng.
Ôi, Chúa ơi! Ted, anh thật hài hước!
Và tôi có thể nói điều này không?
- Anh có đôi mắt đẹp.
- Sao, đôi mắt già nua này à?
- Hay lắm, đồ tài lanh.
- Tôi xin lỗi.
Thôi đi! Đi nói với sếp anh
ông ta nợ chúng tôi món khai vị.
Món có tôm ấy!
Không cần cảm ơn. Anh đang nói gì ấy nhỉ?
Và sau đó gậy của ông ta
trượt bậc thang đầu,
và tôi thề là ông ta đã ngã tận hai phút.
Ôi, Chúa ơi, tôi thích người già.
Khi tôi nhận ra
mối quan hệ này sẽ chẳng có tương lai gì,
tôi quyết định dùng chiêu đó luôn.
Tuyệt! Được rồi, câu hỏi lớn đây.
Cậu sẽ tạo dáng kiểu gì
cho chiêu "Người đàn ông khỏa thân"?
Chà, câu hỏi lớn thật.
Tôi chưa thật sự nghĩ đến chuyện đó.
Tôi đang nghĩ đến kiểu "Siêu Nhân".
Vậy còn kiểu "Captain Morgan"?
Hay là "Ồ, anh không biết em ở đây"?
Kiểu "Người suy tư"?
Còn kiểu "Heisman" thì sao?
Kiểu "Mr. Clean" nhé?
Kiểu nằm của Burt Reynolds.
Thật tuyệt vời khi gặp lại anh.
Tối qua em thật sự rất vui.
Vậy cảm giác thế nào
khi quản lý nhà hàng CPK?
Ý em là, ai đã nghĩ ra ý tưởng
bỏ trái thơm vào...
Được rồi, dừng ở đó.
Anh hiểu chuyện này là sao rồi.
Anh từng có buổi hẹn thế này.
Đây là buổi hẹn hò
chứng minh em không hư hỏng.
Sao? Thật điên rồ.
Anh thường đọc vị em rất tốt
nhưng lần này anh sai rồi.
Thôi nào, Robin.
Đêm qua chỉ có một người vui vẻ thôi,
và hai chúng ta đều biết đó là anh mà.
Ôi, Mitchell gì đó,
điều đó không hề đúng!
Thật không? Chuyện ấy hôm qua thế nào?
Em không ghét nó.
Robin, em đã thấy
chiêu trò của anh. Chỉ có thế thôi.
Anh không có gì khác để cho em.
Anh không có tiền, anh đổ mồ hôi khi ăn
và anh còn có năm liên đoàn bóng bầu dục
trong game nữa.
Anh chỉ có vậy.
Tin anh đi, em chả muốn ở bên anh đâu.
Cái gì? Em muốn chứ.
Nghe này, em không ngủ với anh
chỉ vì anh khỏa thân.
Em có chứ.
Và giờ em cố giả vờ
là hai ta có gì đó còn hơn thế
để làm em thấy tốt hơn.
Em nói sao cũng được,
ít ra "Người đàn ông khỏa thân"
cũng thành thật.
Còn dáng đứng của đứa bé
trong "Kem chống nắng Coppertone"?
Kiểu "Vận động viên Olympic
tiếp đất thành công".
Ừ. Tôi phải đi đây.
"Người đàn ông khỏa thân!"
Nhà em đẹp thật đấy!
Cảm ơn anh! Vì là anh nói
nên em tin chắc đó là khen thật lòng rồi.
Em rất thích việc anh là kiến trúc sư,
điều đó thật cuốn hút.
Em có thể lắng nghe anh nói
về kiến trúc suốt đêm.
Và sau đó bố nhận ra, trên bàn của cô ấy,
có một tập thơ tình của Pablo Neruda.
Cùng ấn bản bố có từ thời đại học.
Và nó được đánh dấu
ngay bài thơ yêu thích của bố.
Có lẽ bố đã hoàn toàn hiểu sai
về cô gái này.
Có lẽ giữa bố và cô ấy sẽ có tương lai.
Chết tiệt!
Được rồi.
Pablo Neruda.
Ồ, vâng, quyển sách đó thật vớ vẩn.
Gã nào đó em từng ngủ cùng đã để lại đấy.
Nó toàn tiếng Mexico.
Anh biết ai viết thơ hay không?
Jewel. Cô ấy có hàm răng khấp khểnh
và sống trong xe hơi.
Nên cô ấy sẽ có chuyện để viết.
Tèng teng!
Được thôi.
"Người đàn ông khỏa thân" hiệu quả thật!
Tôi vừa quan hệ đã đời
với một kẻ xấu tính đấy.
- Tôi đã trở lại.
- Chúc mừng anh bạn.
Cậu không phải là người duy nhất
làm thành công chiêu đó tối nay đâu.
Em chỉ muốn làm vậy để thay đổi chủ đề.
Ừ.
Này, đó là lý do thứ 49.
Có hiệu quả không?
Như thể vừa dùng chỉ nha khoa xong.
Em yêu anh.
Đó là lý do thứ 50.
Ừ nhỉ...
Tuyệt! Cậu tạo dáng thế nào?
Tôi chọn kiểu "Em có ngực."
Và cô ấy thắng đậm.
Ôi, Chúa ơi! Các cậu!
Chính là anh ấy!
Đây là "Người đàn ông khỏa thân"!
Ted, anh ấy tên là Mitch.
Và, anh ấy là bạn trai em. Nên...
Được rồi, Robin.
Anh sẽ không nói "hư hỏng" nữa.
Được rồi. Anh có thể đi.
- Ta xong rồi.
- Cảm ơn.
Khoan đã, Mitch.
Tôi phải cảm ơn anh.
Chúng tôi đều thử chiêu đó tối nay.
Ta nên xem thử Barney thế nào.
Alô.
- Chào, Barney có ở đó không?
- Không.
Ôi, Chúa ơi! Anh bị cái gì vậy?
Biến khỏi đây!
Anh phải lấy bộ com lê. Nó đắt lắm.
- Chỉ cà vạt thôi...
- Biến khỏi đây ngay!
- Biến ngay, tên biến thái!
- Gọi anh nhé.
Nếu tôi gặp lại hắn ta lần nữa,
tôi sẽ gọi cảnh sát.
Hai trên ba lần.
Mitch, tôi muốn anh biết là
đêm nay, dù là khá điên rồ,
tôi đã thoát khỏi vỏ bọc của mình.
Đó là vẻ đẹp
của "Người đàn ông khỏa thân".
Nó cho anh chính xác những gì anh cần.
Không hơn, không kém.
Bây giờ, thứ lỗi cho tôi,
tôi cần thay thế một trung phong
cho đội bóng bầu dục trong game của tôi.
Anh ta bị trật vai!
Hãy nâng ly cho...Mitch.
Nói chung thì
anh ấy chỉ là một người đàn ông.
Nhưng nói riêng, với những điều đã làm,
anh ấy đã trở thành cái gì đó còn hơn thế.
Anh ấy không phải là người hùng
theo đúng khái niệm của xã hội,
nhưng anh ấy là người hùng mà tôi cần.
Người hùng đã giúp tôi
vượt qua khủng hoảng
từ cuộc hôn nhân suýt thành của tôi
và trở lại cuộc chơi.
Anh ấy sống trong bóng tối.
Có phải anh ấy là một giấc mơ?
Sự thật? Viễn tưởng? Tội lỗi? Sự cứu rỗi?
Anh ấy là tất cả và cũng không là gì.
Vì anh ấy là..."Người đàn ông khỏa thân".
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, tạ ơn Chúa.
BÁN COM LÊ
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An