THỨ SÁU
3:00 CHIỀU
51 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Các con, hai ngày
trước đám cưới của Barney và Robin,
mọi thứ đang diễn ra rất suôn sẻ.
Đã chờ mãi khoảnh khắc hoàn hảo
cho thứ này,
và bạn tôi, khoảnh khắc đó...
Tôi đã thấy cậu và Robin ở chỗ đu quay.
Được rồi, đã có một vấn đề nhỏ.
MỘT TUẦN TRƯỚC
Cô ấy gọi tôi đến giúp,
và cậu ở đó
trong cơn mưa
nắm tay vợ sắp cưới của tôi...
Chuyện gì đây?
Không có gì lên cả.
Mọi thứ trên người tôi đều chĩa xuống.
Nghe này, cậu bận,
nên tôi đến công viên giúp cô ấy tìm
sợi dây cô ấy chôn nhiều năm trước.
Cô ấy không tìm được, cô ấy buồn,
tôi nắm tay cô ấy. Câu chuyện kết thúc.
Tốt! Tôi chỉ muốn mọi chuyện rõ ràng.
Cậu biết đó, giữa anh em với nhau.
Cậu là bạn thân nhất và là phù rể của tôi.
Tất nhiên là tôi tin cậu.
Ôi thôi nào.
Cậu không cần phải khóc về việc đó.
Không phải chuyện đó.
Đó là chai rượu scotch 600 đô la.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi hy vọng Marshall
sẽ đến kịp buổi tối diễn tập.
Cảm ơn, Linus.
Anh ấy đang ở đâu đó ở Wisconsin
trong chiếc xe thuê.
- Công ty Hertz?
- Có đau lòng một chút,
nhưng tôi sẽ không khóc vì chuyện đó!
Bọn anh đã làm vậy cả buổi chiều.
Ồ, cho ai vậy?
Gối Marsh.
Các con còn nhớ đó,
bất cứ khi nào Marshall đi đâu vài ngày,
Lily sẽ bù đắp bằng một người gối
cô ấy diện đồ và đặt tên là Gối Marsh.
Chuyện khá bình thường.
Nhưng với việc
Marshall phải lái xe xuyên quốc gia,
Lily đã quyết định nâng cấp.
Hãy gặp Gối Marsh phiên bản 2.0!
Đây!
Anh lên hình chưa?
Chào các cậu!
- Chào.
- Chào Marshall.
Giống như cậu đang ở đây vậy.
Này, Ted.
Cậu có thể cho tôi nhìn sơ một vòng không?
Chà!
Chỗ này trông tuyệt...
Chờ mà xem.
Cậu ấy bị đơ rồi.
Chuyện tương tự đã xảy ra tối qua
ở thời điểm tệ hại nhất.
Tôi vừa mới quỳ xuống bốn chân
và cởi quần lót...
Giờ Lily bị đơ rồi.
...vời.
Chỗ này tuyệt vời!
Chà. Lily, có vẻ cậu đã đầu tư thời gian
cho thứ này nhỉ?
Nhưng tôi tự hỏi thay vì mặc đồ
cho búp bê chồng khổng lồ như Malibu Ken,
cậu đã có thể dành một hai phút để...
tôi không biết...
lên kế hoạch tiệc độc thân chán ngắt
cậu đã làm cho tôi?
PHÙ DÂU
CÔ DÂU
Có thể là tôi đã quên gửi thư mời điện tử.
Robin!
Chúc mừng tiệc độc thân!
Cậu đã mời Patrice
đến buổi tiệc độc thân của tôi?
Không hề.
Thật buồn cười.
Khi tôi lên kế hoạch
cho buổi tiệc độc thân của Barney,
tôi đã mời được anh hùng
thời niên thiếu của anh ấy, Billy Zabka,
từ bộ phim The Karate Kid.
Nhưng cậu đã mời được Patrice.
Tôi xin lỗi, Robin.
Tôi đã quá tập trung
vào việc chuyển đến Rome.
Tôi đoán tôi đã quên mời mấy cô gái.
Lily, tôi muốn cho cậu thấy
cách làm thế nào.
Billy Zabka, một gã tuyệt vời.
Hãy nhìn sự kĩ lưỡng của Ted
khi tổ chức trò đánh bài phù rể
anh ấy tổ chức cho Barney.
Chờ đã, tôi nghĩ hình ảnh của tôi
đang bị chậm.
Mũ phù rể cho người chia bài.
Bộ bài được thiết kế riêng.
Barney là quân già.
Và quân đầm
khỏa thân.
Đó là mệnh lệnh đầu tiên của tôi.
Thêm nữa, Ted đã tự viết tay
các bảng tên trên bàn
ở tiệc cưới bằng chữ thư pháp.
Anh ấy là phù thủy với cây bút.
Tôi không biết mấy việc đó đâu.
Dù ủy ban trang trí đã đến
để nhờ tôi làm bảng hiệu
cho buổi vũ hội của sinh viên năm cuối.
Tôi nghe nói chúng thành công lắm.
Này, anh bạn, nghe này,
tôi biết cậu sẽ giết tôi, nhưng tôi quên
không mang mấy cái bảng tên.
Ừ, tôi ghét việc phải nhờ cậu làm lại...
Không cần nói nhiều. Phù rể sẽ làm.
Cảm ơn, Ted.
Vậy bây giờ phù rể
đang đau đớn viết tay 200 tấm bảng tên,
nhưng phù dâu của tôi
lại quên nhấn nút gửi đi thiệp điện tử.
Tôi không quên mời các cô gái
đến tiệc độc thân của cậu.
Cậu đâu có bạn gái!
Sao?
Sao? Tôi...Cả nhóm bạn gái của tôi.
Tôi đã đưa cậu danh sách rồi.
- Danh sách này sao?
- Đúng rồi.
"Cô cao cao ở chỗ làm,
cô miệng hôi ở tiệm cà phê,
cô cao trung bình ở chỗ đó"?
Ôi. Xin lỗi tôi đã không tìm cô ấy.
Cô ấy nghe có vẻ tuyệt!
Thật ra cô ta khá xấu tính.
Chấp nhận đi, Robin.
Cậu ghét phụ nữ, và...
phụ nữ ghét cậu.
Ted đã không đến buổi vũ hội à?
Kinh điển.
Trong khi Lily đang nói thật
với tư cách là phù dâu,
phù rể lại đang hoàn thành nhiệm vụ
một cách tốt nhất.
Này, anh bạn, nghe này,
dì của tôi Ida bị chai chân
và cần phòng ở tầng một.
Cậu có thể đổi phòng được không?
Không cần phải nói. Phù rể sẽ lo.
Cảm ơn, Ted.
Anh bạn, nghe này,
đàn bồ câu của lễ cưới đến sớm
và tôi không biết nên đặt chúng ở đâu...
Không cần nói nhiều. Phù rể sẽ lo.
Cảm ơn, Ted.
Tội nghiệp bọn mi.
Bị nhốt tù túng quá.
Chắc thả bọn mi ra một chút
cũng không gây hại gì nhỉ?
Chúng thả bom khắp phòng tôi.
Tôi ước tôi đã đóng va li lại.
Và cả miệng của tôi.
Anh bạn, nghe này,
tôi thấy cậu viết "No."
thay vì viết ký hiệu số.
Tôi lo là điều này
sẽ làm khách mời bị rối...
Không nói nữa. Phù rể sẽ lo.
Cảm ơn, Ted.
Chúng đây.
Bảng tên mới còn chưa ráo mực
được viết trong tình trạng khó khăn
xét việc tôi chỉ mang bút lông du lịch.
Chờ đã. Sao đã bắt đầu chơi bài rồi?
Ồ, do phù rể đổi thời gian.
Làm gì có.
Có đấy.
Này, Ted.
Cảm ơn vì cái mũ dễ thương nhé anh bạn.
Billy Zabka là phù rể mới của cậu sao?
Anh ấy là người tốt nhất quanh đây.
Xin lỗi, Ted. Có lẽ đám cưới kế tiếp nhé.
Vậy cậu chơi trò xì tố của phù rể
mà không có tôi?
Tim Gunn ở đây còn tôi thì không?
Tôi là thợ may riêng của Barney,
dĩ nhiên tôi được ở đây.
Thêm nữa, tôi
cũng chưa từng chơi xì tố bao giờ.
Có vẻ khá hay đấy.
Tôi chuyển xuống phòng tối tăm.
Tôi viết hàng trăm tấm bảng.
Tôi thậm chí còn mát xa chân
cho bà dì Ida của cậu
hiệu quả đến nỗi
bà ấy lăn ra ngủ tại hành lang.
Ừ, thật ra tôi không có bà dì Ida nào.
Vậy là cậu giận
chuyện tôi và Robin đã nắm tay.
Dĩ nhiên, tôi giận chứ, Ted.
Nắm tay như là, kiểu,
làm tình của bọn lớp bốn.
Trong trường hợp cậu, lớp 12. Tự đập tay.
Cậu đã phạm Luật Huynh Đệ.
Không, tôi không có.
Tôi chỉ giúp Robin như một người bạn
bởi vì cậu không đến.
Tôi không phạm Luật Huynh Đệ.
Chuyện đã được ghi rõ ràng.
Anh em sẽ không có phút giây kì quái
với vợ sắp cưới của một người anh em khác.
Tệ thật chúng ta đang ở Farhampton
và thật sự không thể kiểm tra được.
Tôi hân hạnh thông báo
Luật Huynh Đệ đã thay thế
Kinh Thánh ở một vài khách sạn
trên khắp cả nước.
LUẬT HUYNH ĐỆ
Tôi xin lỗi vì đã nói cậu ghét phụ nữ.
Ừ, đừng thế.
Vì lý do gì đó, tôi chỉ...
- Tôi chỉ không thể kết nối với họ.
- Nấp đi!
Giúp tôi với nhé?
Tôi còn cả mớ quà cưới trong xe tải.
Tuyệt! Tôi yêu Robin quá!
Ôi, Chúa ơi. Tôi sẽ bóp cổ ả đó.
Robin, có chuyện gì
giữa cậu và phụ nữ vậy?
Họ thật phiền phức.
Tôi rất vui vì cậu là
bạn nữ duy nhất của tôi.
Bọn con gái thường cứ rên rỉ và khóc lóc
vì mấy chuyện bé tí.
Đúng. Chính xác là vậy.
Cảm ơn cậu. "Ôi, hu hu.
Hãy nhìn tôi đi.
Tôi là đứa con gái nhạy cảm..."
Ôi, Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Cậu đang khóc thật.
Thật đáng buồn.
Tôi không thể là bạn gái duy nhất của cậu.
Ừ thì, tôi không cần ai khác.
Tôi đã có cậu.
Sáu ngày nữa
và sau đó tôi đến Rome trong một năm.
Cậu sẽ định làm gì nếu không có
bữa sáng muộn thứ Bảy của bọn mình
cùng với mấy câu chuyện phiếm?
Chơi số đông hả?
Này! Này, Boston!
Sao không tụt quần khúc côn cầu xuống
và thực sự làm bậy
trên sân băng lần tới đi?
Mình thích quá!
Thấy không? Chỉ mới nghĩ thôi
cũng đã thấy kinh khủng quá rồi.
- Ừ.
- Cậu cần một người bạn nữ khác.
Khi nào tôi cố nói chuyện với phụ nữ,
họ nhìn như thể muốn đấm tôi vậy.
Có thể cậu đã vô tình tạo ra ấn tượng sai.
Như là, cậu sẽ nói gì
với mấy cô trong phòng tập?
À, lâu lắm rồi tôi chưa đến phòng tập.
Hệ trao đổi chất của tôi rối loạn lắm.
Tôi có thể ăn hết cả nửa bát kem
cho bữa ăn nhẹ nửa đêm
mà tỉnh dậy lại giảm cân.
Giảm mọi chỗ trừ ngực.
Thật khó chịu.
Cậu sẽ phải tốn nhiều công sức lắm đấy.
Nó ở trong đây. Đâu đó.
Nhất định phải có.
Lẽ ra tôi nên xếp theo
thứ tự bảng chữ cái huynh đệ.
Ai quan tâm tới Luật Huynh Đệ chứ?
Đó chỉ là quyển sách ngớ ngẩn
cậu bịa ra thôi.
Sao cậu dám?
Luật Huynh Đệ đã có từ nhiều thế kỷ.
Không...
thứ gì lâu hơn nhiều thế kỷ.
Làm ơn đừng giảng lịch sử không có thật.
Luật Huynh Đệ có nguồn gốc
từ tận thời của Broses.
Điều một,
nhất bạn nhì bồ.
Được rồi. Tôi biết cậu đang làm gì.
Không thể chứng minh tôi vi phạm
Luật Huynh Đệ, cậu đang bịa chuyện...
Cuốn sách thiêng liêng này cuối cùng
đã được đưa tới Thế giới Mới
vào năm 1776 bởi không ai khác
ngoài Christopher Brolumbus.
Điều 62,
người anh em nào xí phần trước
thì được trước.
Ồ? Xí phần nhé!
Và đó là lý do vì sao ông ấy
được quan hệ với Pocahontas.
Pocahontas cặp với John Smith chứ.
Có thể đó là theo
thông tin đăng ký khách sạn.
Điều bà Brolumbus không biết
không thể làm tổn thương bà ấy, nhỉ?
Trừ bệnh giang mai từ Thế giới Mới.
Nhưng tôi lạc đề rồi.
Barney, nếu cậu tin vào Luật Huynh Đệ,
sao cậu lại vi phạm nó nhiều lần vậy?
Sao cậu dám!
Tôi chưa bao giờ vi phạm Luật Huynh Đệ!
"Điều 104,
mẹ của anh em luôn là giới hạn cấm."
Ừ, nghe này, chúng ta đã rất vui
khi đùa về chuyện tôi quan hệ với mẹ cậu.
Không phải chúng ta. Tiếp đi.
Nhưng tôi thề chưa hề có chuyện gì
từng xảy ra giữa tôi và mẹ cậu.
- Tin tôi đi.
- Chuyện gì xảy ra với tay cậu thế?
Cơ thể tôi và mẹ cậu đã quấn nhau như thế.
Được rồi, thật là lố bịch!
Thật lố bịch khi cậu không thừa nhận
chuyện nắm tay Robin là kì cục.
- Nó không kì!
- Có đấy.
Cậu biết sao không?
Chúng ta cần một người anh em thứ ba
công bằng đứng ra giải quyết chuyện này.
Để giải quyết việc này,
tôi rất cần phải phân tích
văn bản của Luật Huynh Đệ.
Thật tệ là Marshall không có bản sao.
Thật ra tôi có.
Nó ở túi sau ghế máy bay của tôi
thay bảng hướng dẫn an toàn.
Tôi cũng hân hạnh thông báo
Luật Huynh Đệ hiện đã có mặt
ở vài hãng máy bay trên khắp đất nước.
Và Lufthansa.
Luật Huynh Đệ rất nổi tiếng ở Đức.
Được rồi, hãy chứng minh cho tôi
rằng cậu có thể làm bạn với một cô gái.
Cô đó thì sao?
Cô gái tóc mái ngang đó à?
Bất cứ ai làm vậy với mái tóc
đang trải qua biến chuyển lớn
trong đời tôi không muốn nghe.
Lần sau, nuôi tóc mái
dài đủ để che miệng luôn nhé.
Bỏ qua.
Được rồi, vậy...
cô kia thì sao?
Giày bệt sao?
Sao, tí nữa định đi cướp à?
Qua 5:00 rồi. Đi giày cao gót đi.
Cho qua nhé.
Được rồi, vậy còn...
Tôi còn chưa chỉ vào ai mà!
Giờ thì, dù không được nói rõ
trong Luật Huynh Đệ,
một khoảnh khắc kì quái giữa
một người anh em và vợ sắp cưới của
người anh em khác là,
theo quan điểm huynh đệ của tôi...
là vi phạm luật.
- Không!
- Chính xác!
Tuy nhiên, Ted đã giúp Robin
như một người bạn.
Vì vậy, nắm tay cô ấy
không nhất thiết là khoảnh khắc kì cục.
- Không!
- Chính xác!
Như vậy là...
Gì nữa?
...nếu chúng ta quyết định nắm tay
người bạn nào đó là kì cục,
thì đúng là Ted đã vi phạm Luật Huynh Đệ.
Nên, câu hỏi là,
nếu Ted đã đến công viên
và nắm tay Barney,
thì chuyện đó có kì không?
- Không?
- Có?
Thấy không?
Không kì cục chút nào.
Tôi không biết nói gì.
Cứ là chính cậu thôi.
Nói gì đó tốt.
Cái nào? Không nói cả hai được.
Cảnh báo gái lẳng lơ.
Đó là con gái 14 tuổi của tôi.
Cảnh báo bà mẹ tồi.
Là cô à. Tóc mái đẹp đó.
Cậu bị làm sao vậy?
Tôi không làm được.
Tôi được nuôi dạy như một đứa con trai.
Tôi không hòa hợp với phụ nữ.
Chúng ta bỏ qua chuyện này được không?
Được rồi, tôi chưa từng nghĩ
sẽ dùng bí kíp của chồng sắp cưới của cậu,
nhưng đã đến lúc nhắm vào cô đang khóc.
Không kì cục chút nào.
Marshall, tại sao ta lại làm thế này?
Hai thằng đàn ông ngồi trên biển
với thứ vô hồn
giả vờ là người sống? Thật ngu ngốc.
Vậy nghĩa là Weekend at Bernie's
cũng ngu ngốc.
Hết chối điện tử.
Giờ thì trước khi tôi đưa ra phán quyết,
chúng ta cần tái hiện sự việc
tại chỗ đu quay càng thật càng tốt.
Vì Ted nói cậu ấy đã an ủi Robin,
cậu ấy cần làm tương tự với Barney,
vậy nên Ted, an ủi Barney đi.
Tôi không thấy sao...
An ủi Barney.
Barney, có chuyện gì với cậu vậy?
Sao cậu lại giận tôi đến vậy?
Marshall, ngốc quá! Tôi không...
Chấp nhận lời an ủi đi.
Được thôi!
Tôi đoán tôi không thật sự giận cậu.
Tôi đang giận chính mình.
Lẽ ra tôi nên đến gặp Robin
ở đu quay khi cô ấy gọi,
nhưng tôi lại mải chơi
với đám trẻ con 12 tuổi.
Bắn súng laze.
Rất hữu ích. Tiếp tục đi.
Nghe này, tôi xin lỗi
đã trút giận lên cậu.
Cậu chỉ là người bạn tốt của Robin.
Không sao đâu.
Việc sẽ khác nếu cậu còn tình cảm
với cô ấy, nhưng không còn, đúng không?
Đúng không?
Được rồi, giờ thì kì cục rồi đó.
Cậu vẫn còn tình cảm với Robin?
Cái gì?
Đúng, thỉnh thoảng vẫn còn.
Vậy thì tắt chúng đi!
Tôi muốn lắm, nhưng không thể làm như vậy!
Tôi là con người.
Tôi không có công tắc tắt cảm xúc.
Tôi tắt đây.
Chào.
Chị gì ơi?
Ai cần một cái ôm nào?
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Khoan đã. Cô vừa chê cái ôm của tôi sao?
Tôi không cần ôm.
Tôi đang tức vì
đội Rangers vừa mới thua
đội Boston Bruins.
- Tôi ghét Boston Bruins!
Nghe này, Barney, tôi ghét cảm giác này.
Tôi ghét bản thân
vì có những cảm giác này.
Không ai muốn chúng biến mất
nhiều hơn tôi đâu,
nhưng tôi chỉ...
Tôi không thể làm được. Tôi đã cố.
Vậy thì cố nhiều hơn!
Tôi sẽ cưới cô ấy
trong chưa đầy hai ngày nữa!
Ta sẽ làm thế quái nào về chuyện này?
Nhìn Robin kết bạn mới, Lily rất vui...
được khoảng hai giây.
- Ôi, không!
- Ôi, thôi nào trọng tài!
Tôi chưa thấy va chạm mạnh
nhiều vậy mà không phạt
từ lần chơi cuối ở Vegas.
Tôi cũng đã đi chuyến đó,
vì giờ chúng ta là bạn thân.
Này, thế này nghe có vẻ hơi điên,
nhưng sao ta không thêm một chút thể xác
vào tình bạn thắm thiết của ta
- mà không hại đến kết nối cảm xúc...
- Mà không hại đến kết nối cảm xúc...
- ...hay hôn nhân?
Ôi! Không đời nào!
Tôi xin phép.
Tôi có một chút Boston Brewing cần thải.
Cô hiểu ý tôi chứ.
Cô nghe này, nghe cho rõ này.
Nếu tôi thấy mặt cô cạnh Robin lần nữa,
cô sẽ khóc nhiều hơn là khóc cho
đội New York Rogers quý giá của cô.
- Rangers?
- Tôi sẽ xẻ thịt cô!
Tôi quên ví.
Cậu biết sao không?
Đó là lý do tôi chỉ cần cậu.
Vì cậu là kẻ tâm thần.
Cô gái tâm thần của tôi.
Tôi đúng là vậy phải không?
Cô dâu ngại ngùng đây rồi!
Lùi lại, Patrice!
Nghe này, Barney, sự thật là
việc ở chỗ đu quay kì cục.
Ở mức độ nào đó,
giữa tôi và Robin luôn kì cục
kể từ khi bọn tôi chia tay.
Nhưng cậu là anh em.
Tôi sẽ không tổn thương cậu,
không bao giờ.
Tôi nói thật, tôi thề!
Tôi thậm chí sẽ thề trên Luật Huynh Đệ.
Luật Huynh Đệ ngu ngốc.
Sao cậu dám!
Tôi sẽ rất vinh hạnh.
Tôi không thể hứa
sẽ không có khoảnh khắc nào
hơi kì cục giữa tôi và Robin.
Nhưng tôi không muốn
mất người bạn như cậu, cả hai người.
Nên tôi sẽ làm mọi thứ có thể
để bước tiếp và chấp nhận nó.
Câu hỏi là...cậu có thể không?
Tôi xin lỗi, Ted. Tôi chỉ
không thể làm được việc này.
Tôi bỏ bài.
Vậy còn phù rể thì sao?
Tôi cũng bỏ bài.
Tôi bỏ bài.
Vậy là đi toi ván bài của tôi.
Các người giả nai cả đêm,
chỉ để lộ ra vài điểm yếu
và rốt cuộc vẫn thua bét.
Đó là hệ quả của việc khập khiễng
với một đám ít tiền.
Thành phố dơ bẩn.
Tôi bỏ bài!
- Ừ...
- Được rồi. Tôi biết mà.
Còn hai người chơi.
Anh đang lừa tôi thôi, anh robot.
Tôi đặt thêm.
Này, Billy, phiền anh
đẩy xèng của tôi vào giữa bàn được không?
Mạnh mẽ chút, bởi vì...
tôi cược hết!
Ôi trời!
Được thôi.
Và đó là cách bố lại trở thành
phù rể của Barney.
Mọi chuyện lại tiếp tục suôn sẻ.
Tôi sẽ đến tìm anh, Mosby.
Được rồi, có một chuyện hơi không suôn sẻ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An