Các con, ta đều có những cách khác nhau
để đối đầu với căng thẳng.
Chỉ vài phút nữa thôi, anh Stinson.
Vài người cắn móng tay. Một số nhịp chân.
Số khác lại tưởng tượng
mình đang được phỏng vấn
bởi phóng viên thể thao
nổi tiếng Jim Nantz.
Chào các bạn.
Mỗi môn thể thao đều có một biểu tượng
chinh phục giới hạn một trận đấu.
Quyền anh có Ali, bóng rổ có Jordan,
và trong môn thể thao lên giường
với các cô nàng lạ mặt hấp dẫn,
có khách mời kế tiếp
của tôi, anh Barney Stinson.
- Chào mừng, Barney.
- Cảm ơn Jim.
- Thật tuyệt khi được trở lại.
- Rất vui có anh ở đây.
Anh biết đấy, các con số thống kê
thật sự biết nói.
Hơn 200 phụ nữ, trải dài
sáu châu lục, 17 quốc tịch,
với 74 tư thế làm tình,
và không một ai béo phì. Rất ấn tượng.
Vâng, tuy có tất cả những thành tích này,
nhưng có một chiếc vòng nguyệt quế
vẫn luôn trốn tránh anh.
Điều đó đưa ta trở lại tuần trước.
Chuyện là thế nào?
Chuẩn bị nghe nhé, Jimbo.
Chuyện này vô cùng đặc biệt.
Mọi chuyện bắt đầu khi tôi quyết định
đề ra một thử thách nhỏ cho bản thân.
- Ôi Chúa ơi.
- Cậu ta đang nhắm mục tiêu.
Bất cứ cô nào tôi chỉ trúng
sẽ là người về nhà cùng tôi tối nay.
Và...
bóng lăn!
- Chào.
Hẹn hò với Dale sao rồi?
Cậu biết đấy, anh chàng đó,
với cặp kính gọng sừng
và áo thun Xì Trum,
đôi lúc trông thật mỉa mai.
Đôi lúc anh ta là một tên ngốc
với ánh mắt lười biếng
và mối quan hệ vừa yêu
vừa hận với Gargamel.
Robin, chỉ vì một anh chàng
huyên thuyên về một nhân vật hư cấu
vào buổi hẹn đầu tiên,
không có nghĩa anh ta không thể làm chồng.
Đúng thế. Bigfoot không phải hư cấu.
Nhanh thật đấy.
Đêm đầu tiên khá là rập khuôn nhỉ?
Jim, cách tôi ăn nằm
không có gì rập khuôn cả.
Đáng nể.
Kể chúng tôi nghe về đêm thứ hai đi.
Có thấy cô gái nóng bỏng uống ly cocktail
Người Nga Đen kia không?
Cô ấy sắp thay nó bằng một người Mỹ
da trắng rồi. Đập tay nào!
Biết đấy, nếu không cẩn thận,
các cậu sẽ mất tôi đấy.
Mọi người, em nên nói gì khi Dale gọi điện
hẹn hò lần hai đây?
Sao em biết anh ta sẽ gọi?
Anh đáng yêu thật đấy, Marshall,
nhưng em nghĩ phụ nữ hẳn biết
khi một anh chàng thích mình chứ.
Ý em là anh ta không thể rời mắt khỏi em.
Chia tay anh ta nhẹ nhàng thôi.
Con người mong manh lắm.
Thỉnh thoảng, dù không cố ý,
biết đâu em lại...
xé toạc trái tim còn đang đập
của ai đó và giẫm lên nó
trong một căn phòng
có đủ 26 người và một trợ giảng.
Hôm nay ở trường thế nào, Ted?
Có chuyện tồi tệ xảy ra.
Là buổi học đầu tiên của học kỳ mới.
Jamie Adamic?
Chào.
Brian Glowatz, Glowatz? Chào.
Tốt lắm.
Thêm một cái tên giả vào tờ đăng ký.
Độc đáo lắm, các em.
Nhưng tôi mong đợi
những cái đầu đầy cảm hứng
như của các em chín chắn hơn một chút
và nói thẳng ra là sáng tạo hơn.
Nghiêm túc đấy, làm gì có kiểu tên giả
- là Nấu Phân chứ?
- Đây ạ.
Thôi nào các em.
Ít nhất phải nghe giống thật chứ.
Nấu Phân sao?
Đây ạ.
Những cái tên kinh điển đâu rồi?
Như Seymour Butts, Thấy Nhiều Mông,
Hugh Gerection, Cương Rõ To?
Đó mới là tên giả.
Còn Nấu Phân sao?
Đây ạ.
Nấu Phân!
Bạn ấy ở ngay đây, người anh em.
Được rồi. Cứ cười tôi đi.
Lôi ra tất cả những trò đùa Nấu Phân đi.
Ồ, bọn tôi sẽ không đùa đâu, Ted.
Cô bé ấy nhất định
ủ rũ như nằm trong đống phân rồi.
Đúng là cậu đã làm vấy bẩn
cái tên Phân rồi.
Các cậu xong chưa?
Anh muốn hỏi bụng tụi em
hết Phân chưa ấy à?
Chà, liên tiếp nhiều đêm.
Barney máu lửa quá nhỉ?
Cô ấy thật may mắn.
Barney là bạn tình tuyệt nhất em từng có.
Đó là người bạn tuyệt nhất tôi từng có.
- Tôi chỉ muốn Marshall giống cậu ấy.
- Tôi ước gì mình có thể giống cậu ấy.
Tôi chỉ đoán đó là những gì họ nói
khi tôi không có mặt thôi.
Tôi tin anh. Anh thật tuyệt vời.
Giờ thì, đêm thứ ba.
Hãy kể lại cho chúng tôi nghe nào.
Jim, tôi biết là tôi đang gặp may,
nên tôi quyết định thay đổi một chút.
Tôi nghĩ tối nay,
tôi sẽ tìm các em ngực bé.
Cậu thật kinh tởm.
Lily, họ cũng là người mà.
- Burger của anh đây.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Không ăn chung à?
Hai cậu luôn ăn chung burger mà.
Không phải.
Bọn tôi đâu phải những kẻ lập dị
chia sẻ mọi thứ.
- Hai cậu là vậy mà.
- Chính xác là thế.
Bọn tôi hoàn toàn bình thường!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Các cậu biết tôi và Lily vẫn đang cố
kết bạn với nhiều cặp đôi hơn
từ khi ta mất Robin và Barney,
Ted và Stella,
Ted và Robin, Ted và Victoria.
Trời ạ, Ted, khi nào cậu mới ổn định đây?
Sao ta lại nói chuyện này?
Tối qua, bọn tôi có
một buổi hẹn đôi rất tuyệt.
Bọn tôi rất bình tĩnh, thoải mái.
Bọn tôi không phát hoảng.
Rồi một chi tiết bé tí lộ ra
- và cả buổi tối bị phá hỏng.
- Hỏng bét!
Rồi bàn chải của Joanna
tung ra khỏi thành bồn rửa,
bắn lên trần và rơi ngay vào bồn cầu.
Thôi nào. Thật điên rồ.
Tuần trước, bàn chải của bọn tôi
cũng gặp chuyện tương tự.
Bàn chải "của bọn tôi"?
- Phải.
- Nghĩa là một cái bàn chải?
Cả hai người đều dùng?
Hằng ngày ư?
Kỳ quặc lắm à?
Vô cùng kỳ quặc.
Marshall, bốn trên năm nha sĩ
vừa nôn ra đấy.
Này, xem kìa.
Barney lại đi với một cô khác.
Chà, ba cô ba đêm sao?
Thật kinh tởm, dù đó là Barney đi nữa.
Kinh tởm à? Cậu đùa đấy à?
Cậu ta đang tiến đến...
Đừng nói chuyện đó!
Nói trước bước không qua.
Không qua cái gì?
Tôi đang trên đường tiến đến...
một Tuần Lễ Hoàn Hảo.
Tuần Lễ Hoàn Hảo.
Bảy đêm, bảy cô gái, không lời từ chối.
Thật phi thường.
Ý tôi là, nó giống như phiên bản gợi tình
của một trận bóng chày hoàn hảo,
thậm chí hiếm có hơn.
Đúng thế. Cầu thủ duy nhất trong lịch sử
đạt được cả hai thứ
là Mustache Pete Drexel vào năm 1896.
Đây không phải lần đầu tiên
anh gần đạt được Tuần Lễ Hoàn Hảo.
Anh đã có những bài học cay đắng.
Chỉ một sai lầm và tất cả kết thúc.
Đôi lúc, một đồng đội phạm lỗi.
Đôi lúc, một lời mời hoang dại...
Tôi, cô, giữa hai kệ thức ăn đóng hộp
ở cửa hàng kế bên.
...lại dẫn đến một cái quay lưng.
Đôi lúc, anh lại mất tập trung,
và gần như nó luôn dẫn đến một cái tát.
Nhưng tuần này, anh đã có ba trên ba đêm
và không có dấu hiệu chậm lại.
Tôi không được phạm sai lầm.
Ước gì các bạn tôi cũng thế.
Hôm nay Nấu không đến lớp.
Xin lỗi?
Nấu nào?
Phải đấy, Ted, bọn em biết
hàng tá người tên Nấu.
Đúng rồi.
Nấu Phân.
Lại nữa rồi. Cuộc gọi đáng sợ từ Dale.
Là mẹ em.
Bà ấy đang có
vài vấn đề sức khỏe nghiêm trọng.
Chúa ơi, sao anh ta không gọi chứ?
Chờ đã, cậu muốn anh ta gọi sao?
Không. Im đi.
Không phải hai cậu dùng chung
một cái bàn chải hay gì à?
Phải đấy. Hai cậu bắt đầu
chuyện đó từ khi nào?
Mấy năm trước rồi.
Cậu phải biết chứ.
Bọn tôi sống cùng cậu mà.
Phải, nhưng hai cậu luôn để bàn chải
trong phòng ngủ mà.
Điều đó cũng thật kỳ dị.
Không, bọn tôi để nó trong nhà tắm.
Không. Chỉ có một cái bàn chải
duy nhất trong nhà tắm và nó là của tôi.
Chờ đã. Ý ba người là...
trong suốt tám năm,
cả ba người dùng chung
một cái bàn chải sao?
Ôi Chúa ơi.
- Giết tôi đi!
- Thế là quá lắm đấy!
Vậy là anh đã xong bốn đêm.
"Vượt qua" được hơn phân nửa rồi.
Hay lắm, Jim.
Tôi chỉ cố gắng thôi. Tôi đâu phải anh.
Nhưng rồi đến đêm thứ năm
và cùng với nó là rắc rối.
ĐÊM THỨ NĂM
Bia ở đây.
Cảm ơn.
Tối nay Barney thế nào?
Ngầu như quả bầu, cả tuần nay đều thế.
Thế à? Khó tin thật đấy.
Tại sao?
Hình như một vụ sát nhập lớn
đã thất bại vào tuần trước
- và họ đang đổ lỗi cho Barney.
- Thế thì lạ thật.
Cậu ấy chẳng nói gì cả.
Này, anh làm việc với cậu ấy
mà còn không biết cho đến chiều nay,
khi đi ngang phòng của sếp cậu ấy.
Anh khiến công ty bị tổn thất, Stinson!
Anh chưa từng thấy Barney sợ hãi như thế.
Anh nghĩ cậu ấy sẽ bị sa thải.
Không thể tin Barney có thể bị sa thải.
Phải, họ sẽ họp vào thứ Sáu
để quyết định
cậu ấy có được ở lại hay không.
Tội nghiệp. Chắc anh ấy
đang hoảng loạn lắm.
- Tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy.
- Không!
Cậu không thể làm xao nhãng một người...
đang làm gì thì cậu biết rồi.
Thôi nào! Đây là sự nghiệp của cậu ấy.
Chuyện này quan trọng hơn
Tuần Lễ ngu ngốc gì đấy...
Được rồi.
Em có thể liếm tay anh bao lâu cũng được.
Anh sẽ không để em phá hỏng...
Các cậu, ta cần nói chuyện với cậu ấy.
Tôi sẽ đi.
Cậu ấy cần người anh em.
- Chào anh bạn.
- Chào.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Tất nhiên. Chắc rồi. Trên đỉnh thế giới.
Tôi đang đùa với ai chứ?
Tôi cần cậu giúp đỡ.
Bất cứ việc gì, anh bạn. Sao nào?
Ai trong số các cô ở đây trông ngốc nhất?
Được rồi, cậu nhóc.
Cùng xem danh sách tuyển thủ nào.
Máy sưởi thì sao?
Phê thuốc ở bên ngoài?
Được rồi, tôi chọn bánh kẹp thịt.
- Cảm ơn, Đội trưởng.
- Không có gì.
Cậu ấy nói gì?
Cậu ấy sẽ tấn công
cô nàng bánh kẹp đằng kia.
Đáng lẽ cậu phải nói
chuyện cậu ấy sắp mất việc chứ.
Lily, bắt cậu ấy suy nghĩ về một vấn đề
mà cậu ấy bất lực thì có ích gì?
Thế phớt lờ nó sẽ giải quyết được gì?
Cậu đã phớt lờ vệ sinh răng miệng
gần một thập niên và cậu có vẻ...
- Nấu Phân!
- Nấu Phân.
Dale gọi chưa?
Chưa. Sao anh...
Các cậu, nhìn kìa!
Barney, phải ngắt lời anh một chút.
Có một chuyện tôi phải hỏi anh.
Anh có bao giờ dùng thuốc
tăng cường sinh lực không?
Không, thưa ngài.
Tôi quá tôn trọng cuộc chơi.
Nhưng không thể phủ nhận
tôi từng được đề nghị làm thế.
Anh bạn, nó tuyệt lắm.
Cậu nên thử đi. Tôi còn nữa này.
Không, cảm ơn.
Cậu chắc chứ?
Được rồi. Tùy cậu thôi.
Mấy giờ rồi?
- Tám giờ.
- Tám giờ sao?
Tôi cần đến bệnh viện.
Tôi chưa từng đụng đến thứ ấy.
Anh có thể kiểm tra tôi nếu muốn, Nantz.
Barney, tôi tin anh.
Tôi thật hối hận vì đã hỏi anh câu ấy.
Được rồi, sang đêm thứ sáu nào.
Chỉ thiếu hai cô nữa là hoàn hảo.
- Thành thật với Chúa.
- Này.
Anh bạn, cậu làm gì ở đây vậy?
Xuống quán rượu đi.
Ted, thư giãn đi.
Tôi được sáu trên sáu rồi.
- Thật sao?
- Thật.
Tôi đang ăn trưa
ở nhà hàng Tarvern on the Green.
Tôi bắt đầu tán gẫu
với một siêu mẫu Thụy Điển.
Rồi đột nhiên,
tôi làm chuyện đó giữa ban ngày
ở băng sau của một chiếc xe ngựa kéo.
Khớp con ngựa ngựa ô.
Tuyệt vời.
Chuyện thật sự là sao?
Tôi ăn trưa ở tiệm Staten Island Chili và
lên giường với một thợ làm tóc say khướt.
Hạnh phúc chứ, McGee Sự Thật?
Barney, bọn tôi biết
cậu có thể bị sa thải.
Chờ đã. Cậu phải nói về chuyện này.
Cậu chỉ đang dùng thứ tình dục vô nghĩa
để khiến mình xao nhãng
khỏi một vấn đề nghiêm trọng thôi.
Nó không vô nghĩa, được chứ?
Số Năm và tôi thật sự gắn kết với nhau.
Cô ấy sẽ quay lại trường học
hay có một đứa con đang đi học,
cái gì đấy về trường học.
Hôm nay, một sinh viên nói
Nấu sẽ nghỉ lớp của tôi.
Ôi Chúa ơi. Phân ra rồi à?
Cô bé xả chuyện học hành của mình
xuống bồn cầu rồi.
Có tin gì từ Dale không?
Mới năm ngày. Anh ấy sẽ gọi thôi.
Sao em còn quan tâm chứ?
Em nói anh ta là một tên ngốc mà.
Đừng nói về Dale kiểu ấy, được chứ?
Anh ấy tốt hơn anh gấp hai lần đấy!
Tôi không muốn nói gở,
nhưng nếu không tìm được việc khác
thì bán nhà của cậu đi.
Marshall và tôi có một phòng trống.
Cậu có thể ở đấy bao lâu tùy cậu.
Nhớ mang theo bàn chải riêng đấy.
Lily, cậu đang làm gì vậy?
Nói chuyện với một người bạn
đang trải qua thời kỳ rất khó khăn.
Cậu ấy vẫn ổn.
Cố ngủ với bảy phụ nữ
trong bảy đêm là không ổn.
Đó là một lời kêu cứu.
Cả đời Barney là một lời kêu cứu.
Nhưng cậu không được phá đám
một anh chàng đang trong...
Cái gì? Tuần Lễ Hoàn Hảo ấy à?
Tuần Lễ Hoàn Hảo!
Trưởng thành đi!
Không thể tin nổi.
Anh biết không,
có hai việc anh không được làm.
Một, không được mở email
từ Phil Simms trước mặt các con.
Hai, không được trù ẻo người
đang muốn đạt đến Tuần Lễ Hoàn Hảo.
Tôi không biết phải nói gì.
Lily luôn gây sự với tôi.
Tôi nghĩ cô ấy có vấn đề với nhà Barnacle.
Anh quan sát trạng thái con người
rất tinh tế, Jim Nantz.
Tôi không tin nổi cậu lại trù ẻo cậu ấy.
Cậu ấy sẽ không có cửa thắng.
Câu hỏi là
nếu tôi làm hỏng mọi thứ,
sao Barney lại hoàn toàn mê hoặc
cô nàng gọi đến ba ly martini ở kia?
Ôi Chúa ơi!
- Cậu ấy sẽ làm được.
- Phải.
Thấy chưa, làm gì có chuyện
nói trước bước không qua.
Hãy nói cô ấy không nói, "Làm gì có chuyện
nói trước bước không qua" đi.
Ước gì tôi có thể.
Anh sắp đạt được một điều thật đẹp đẽ.
Nhưng nhờ cô ấy,
điều duy nhất có thể phá hỏng
một trận mây mưa chắc như bắp
sắp bước qua cánh cửa đó.
Một thành viên của đội New York Yankees,
vô địch thế giới năm 2009.
Lily, anh đi mua bàn chải riêng đây.
Tôi đoán thế là hết.
Vận may của Barney chấm dứt ở số sáu.
Cái gì? Tại sao? Vì cái gã
có kiểu đầu dị hợm vừa bước vào à?
Đó là Nick Swisher.
Cầu thủ đội New York Yankees.
Không một gã bình thường nào ở New York
có thể đọ với một cầu thủ Yankees.
Không cần là cầu thủ Yankee đang chơi đâu.
Khi mới chuyển đến,
anh đã hẹn hò bốn lần
với cô gái anh rất thích
đến khi bị Phil Rizzuto hớt tay trên.
Tôi cũng ở đó. Trời ạ,
gã đó sát gái làm sao.
Không, em không hiểu cho lắm.
Được rồi. Để tôi cố Canada hóa
chuyện này cho cậu.
Cậu sẽ phản ứng ra sao
nếu một trong những gã Cachuck
mang ván trượt và gậy bước vào đây?
Lily, nếu một trong các tuyển thủ
Vancouver Canucks bước vào đây,
quần của tôi sẽ tuột xuống mạnh đến nỗi
sẽ có một cái lỗ dưới sàn
kéo tận đến Trung Quốc.
- Với cầu thủ Yankees cũng vậy.
- Barney tiêu rồi.
Điều đó đang xảy ra. Nhìn kìa.
Này, muốn đến nhà xem bộ sưu tập
quả cầu tuyết của tôi không?
- Bộ sưu tập quả cầu tuyết à?
- Cậu ấy nói vớ vẩn rồi.
Đó là Nick Swisher.
- Nỗ lực rất tốt.
- Trận đấu rất hay.
Trận đấu rất hay.
Không đủ tốt.
Cả tuần nay bị lãng phí rồi.
Và ngày mai, tôi sẽ bị sa thải.
Tôi rất tiếc, anh bạn.
Nhưng dù tốt hay không,
tuần này không hề bị lãng phí.
Bọn tôi đều có một tuần thật kinh khủng,
- cậu khiến bọn tôi tạm quên chuyện đó.
- Phải đấy.
Tôi có sinh viên đầu tiên bỏ lớp.
Thật tồi tệ.
Em gặp được tri kỷ
và anh ấy không bao giờ gọi lại.
Ý em là chưa gọi. Anh ấy sẽ gọi.
Bọn tôi dọa một cặp đôi rất tuyệt
chạy biến chỉ vì dùng chung bàn chải.
Hai cậu dùng chung bàn chải à?
- Họ và Ted.
- Cái gì?
Chờ đã.
Khi bọn mình hẹn hò,
em cũng mượn cái bàn chải đó suốt.
Ôi Chúa ơi.
Đó là lúc cô Lily nhận ra
điều tuyệt vời của thể thao.
Chúng khiến ta tạm quên đi rắc rối
dù chỉ trong khoảnh khắc.
Và sâu thẳm bên trong, tất cả chúng ta
đều cần một Tuần Lễ Hoàn Hảo.
Ngay khi cô ấy ngồi xuống
cạnh Swisher, tất cả đều kết thúc.
Chờ đã!
Aldrin đang tăng tốc.
Cô ấy chạy ra khỏi phòng.
Cô ấy lao xuống và...
Tôi không biết vì sao cô ấy làm thế.
- Ôi Chúa ơi! Cô ổn chứ?
- Vâng.
Xin lỗi, tôi đúng là đồ vụng về.
Cảm ơn. Tôi nghĩ tôi bị trẹo chân rồi.
- Cô giúp tôi lấy ít đá được không?
- Dĩ nhiên.
Ôi Chúa ơi. Cô ấy làm được rồi.
Tôi đoán làm gì có chuyện
nói trước bước không qua.
Tôi sẽ lấy cho cô ít đá, Lily.
Chết tiệt! Swisher quay lại cuộc chơi rồi.
- Swisher quay lại cuộc chơi rồi.
- Theo tôi.
Này, Nick Swisher!
Người này và vợ dùng chung bàn chải.
- Thì sao?
- Thật kỳ dị phải không?
Thật ra, tôi nghĩ nó khá ngọt ngào.
Chẳng phải chúng ta đều cố tìm
một ai đó đặc biệt
để dùng chung bàn chải với mình sao?
Xin thứ lỗi.
Lily, Nick Swisher nghĩ
hai ta thật ngọt ngào.
Martini nhé?
Ta đang uống bia
với một cầu thủ đội New York Yankees.
Ngầu quá phải không!
Thật là tuyệt. Tôi rất thích bóng chày.
Mookie Wilson, có thứ ấy tồn tại không?
Phải, bóng chày, nó rất tuyệt.
Nhưng tôi nói cho cô biết,
nó không phải khúc côn cầu.
Tôi sống...
ngay trên lầu.
Anh nghĩ sao nếu ta quay lại chỗ tôi?
Chà, nói thật thì
tôi không thường làm thế,
nhưng tôi cảm nhận được một kết nối
thật sự ở đây, Số Bảy. Christy.
Mời em.
Tôi làm được rồi!
Tuyệt vời!
Chúc mừng Tuần Lễ Hoàn Hảo của anh.
Cảm ơn Jim. Tôi sẽ không làm được
nếu thiếu các đồng đội.
Nào, qua một chủ đề mới đi.
Anh thật sự nghĩ
anh có thể bị sa thải hôm nay à?
Jim, tôi đã nói
tôi không muốn bàn chuyện đó.
Barney, tôi chỉ là một phần
do anh tưởng tượng ra,
nên dường như, anh muốn bàn về nó đấy.
Hãy nghĩ về chuyện ấy.
Đúng là đồ tồi.
Anh là đồ tồi.
Ông Donovan sẽ gặp anh bây giờ.
Stinson, chúng tôi đã ra quyết định.
Chúng tôi sẽ giữ anh.
Tôi biết tuần vừa qua
chắc hẳn rất khó khăn với anh.