Các con ạ, tình cảm mới chớm nở
là một điều tuyệt đẹp.
Con gặp một người,
hai người có mối liên kết,
và người đó trở thành
sự hoàn hảo tuyệt đối trong mắt con.
Con sẽ chẳng thể thấy
họ có khiếm khuyết gì.
Và con nóng lòng được kể với cả thế giới.
Cô ấy thuyết phục được cậu đi chạy ư?
Chà, cậu thực sự muốn
chui vào quần của cô gái này đấy.
Nói cho mà nghe, các cậu sẽ thích cô ấy.
Lily, cô ấy biết hết về nghệ thuật.
Marshall, cô ấy suy nghĩ rất thoáng
về việc có đĩa bay.
Barney, cô ấy nóng bỏng.
Robin, cô ấy không nóng bỏng hơn em.
- Thích rồi đấy.
- Không nóng bỏng hơn mức nào?
Thế là cả nhóm đi ăn tối, và bố nóng lòng
được thấy liệu mọi người
có điên cuồng về Cathy như bố.
Vậy mọi người gọi gì thế?
Em chẳng thể quyết định.
Món nào hơn nhỉ, thịt gà hay lasagna?
Lasagna. Gọi món lasagna đi!
Ồ, mọi người vừa chuyển nhà.
Có bao nhiêu phòng ngủ vậy?
Hai. Có hai phòng ngủ!
Được rồi!
Nói nghe xem nào.
Cathy làm sao?
Cậu đùa à?
- Ted, cô ấy có...
- Khoan đã.
Cậu không để ý ư?
Để ý gì?
Ôi, cậu ấy không thấy.
Nếu ta chỉ ra,
ta sẽ làm cô ấy mất hình tượng.
Là bạn bè, ta sẽ không nói.
Cậu nói đúng.
Cô ấy tuyệt lắm, cậu ạ.
Ừ, cô ấy chính là người ấy. Chỉ là...
cất cô ấy ở chỗ khác đi.
Marshall, mọi người có vấn đề gì
với Cathy vậy?
Cô ấy là ác mộng, Ted ạ,
nhưng ta nói sau được không?
Chỉ một phút nữa thôi tôi sẽ biết
mình có được làm luật sư không.
Thấy đấy, các con, hồi hè,
Marshall đi thi
vào Hội đồng Luật New York.
Bao năm đến trường, bao giờ học hành,
cuối cùng đã đến thời khắc quyết định,
cuộc thi mệt mỏi dài hai ngày này.
Và...
bắt đầu.
Áp lực hết sức kinh khủng.
Hàng năm, những người thi luật
cứ thế điên dại.
Không!
Nhưng Marshall đã vượt qua.
Và...
hết giờ.
- Hết giờ rồi.
- Phải.
Hết giờ.
- Anh này.
- Tôi biết.
- Hết giờ...
Đưa đây!
Bây giờ, nhiều tháng sau đó, kết quả thi
được lên lịch sẽ đăng lên mạng lúc 10:00.
và lúc đó là 9:59.
Khỉ thật, vẫn chưa có.
Đừng lo, anh yêu. Em chắc anh làm rất tốt.
Ý em là bao nhiêu người trượt chứ?
- Một nửa.
- Ôi, Chúa ơi! Nửa ư?
Chỉ một nửa qua thôi ư?
Ý em là một nửa sẽ qua đấy.
Tuyệt quá. Cố lên, Marshall.
Này, tôi dùng máy nhé?
Tôi muốn cho cậu xem
- thứ này hay lắm.
- Hả?
Không. Kết quả thi luật. Tương lai tôi.
Tin tôi đi. Cậu phải xem thứ này.
Thứ gì quan trọng đến mức
tôi cần phải xem ngay bây giờ?
Đó là đoạn phim về một con chó
đi nặng lên em bé.
Sao tôi lại cần xem thứ đó?
Sao tôi lại muốn xem thứ đó?
Có cách khả thi nào mà việc
ép đôi mắt và bộ não của tôi
phải chịu thứ ghê tởm
lại làm giàu cho cuộc sống của tôi chứ?
Đó là con chó đi nặng lên em bé.
Tránh xa máy tính của tôi ra.
Được rồi, tìm nhanh "caca spaniel"
trên Google đi.
Có kết quả rồi.
Thế nào?
"Nhập mật khẩu."
- Nhập mật khẩu!
Không sao. Họ đưa tôi lúc đi thi rồi.
Nó hẳn ở đâu đó quanh đây thôi.
Đây.
Kẹo hạt đậu, bánh fluffernutter,
kẹo dẻo gấu, bánh gừng.
Đây là danh sách đi chợ.
Cho ai chứ? Mụ phù thủy
xây nhà trong rừng ư?
Đường giúp anh học bài.
Đây cứ như đứa trẻ mười tuổi đi chợ
khi bố mẹ để nó
ở nhà một mình cả cuối tuần.
Bố mẹ nào lại để trẻ con mười tuổi
ở nhà một mình cả cuối tuần?
Còn mẹ cậu thì hoàn hảo lắm cơ.
Không tìm thấy mật khẩu!
Được rồi, cậu không thể báo cho họ
là cậu đã làm mất và bảo gửi email cho à?
Không! Họ sẽ không đâu.
Sẽ phải đợi kết quả bằng đường bưu điện.
Có thể sẽ là hàng tuần, nếu có tới!
Người đưa thư ghét tôi
kể từ khi tôi hỏi cô ấy khi nào sinh.
Cô ấy không chửa à?
Không, anh ấy không.
Được rồi, chán thật,
nhưng kết quả rồi cũng sẽ đến mà.
Anh đừng nghĩ đến nó nữa đến khi đó vậy.
Chào Brad.
Ồ, chúc mừng, anh bạn.
Tôi không chắc nữa.
Tôi làm mất mật khẩu rồi.
Tuyệt quá, Cara.
Tôi không chắc nữa.
Tôi làm mất mật khẩu rồi.
Tôi không biết sao lại mất!
Chuyện thế này xảy ra mà!
Như bà vậy.
Bà làm mất các thứ suốt.
Cháu xin lỗi.
Cháu chắc là y tá
lấy trộm thuốc của bà đấy.
Cháu cũng yêu bà.
Nếu phải chờ sáu tuần để biết kết quả,
tôi sẽ đau tim mất.
Theo như danh sách mua đồ đó,
tôi cho là bệnh tiểu đường đáng lo hơn.
Biết không? Cứ cười đi.
Việc này ảnh hưởng đến tương lai tôi, nhé?
Được rồi.
Có lẽ tôi không nên nói với cậu.
Chắc chắn tôi không nên nói với cậu,
nhưng tôi có cách giúp cậu.
Cách gì?
Tôi biết một gã ở chỗ làm.
Anh ta có thể tiếp cận phần mềm
được thiết kế để thâm nhập tường lửa
rồi lấy mật khẩu qua máy chủ an ninh.
Máy tính nào tôi cũng vào được.
Vậy ta phải làm gì?
Sắp xếp một cuộc gặp
trong khu đỗ xe tối tăm à?
- Không.
- Được không?
- Tôi có áo măng tô.
Này, đừng nhà quê nữa.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại với Cathy.
Trời, các cậu nói đúng.
Giờ tôi nghe thấy cả rồi.
Thấy rồi?
Ngửi thấy rồi?
Là gì vậy?
Tôi rời khỏi bàn có hai phút.
Cô ấy có thể làm gì
trong lúc đó mà kinh khủng vậy? Có phải...
Tôi quay lại ngay.
Có một lần, hồi lớp mười,
chỉ đùa thôi, tôi bảo mọi người
giáo viên tiếng Anh làm tình với tôi.
Anh ta vẫn ở trong tù.
Hoặc có khi là...
Tôi quay lại ngay.
Tôi làm tình nguyện ở trại vật nuôi.
Ồ, đáng yêu nhỉ?
Ừ.
Mọi người không thể hình dung ta muốn
giết con chó không ai muốn thế nào đâu.
Tôi dùng dây đeo cổ làm vòng tay.
Hay là...
Tôi quay lại ngay.
Tôi cá là anh ấy đi tiểu tiện.
Ừ, tôi nhớ hồi mình còn của quý.
Không phải vì điều gì cô ấy đã làm
trong khi anh đi vệ sinh đâu.
Chỉ là kiểu của cô ấy thôi.
Chẳng hiểu gì cả.
Nếu hiển nhiên đến vậy
và các cậu đều thấy,
sao tôi lại không?
Vì bọn tôi không muốn ngủ với cô ấy.
Bạn tôi à, cậu đang lái chiếc xe tải
"Tôi muốn ngủ với cô ấy,"
và nó có điểm mù lớn lắm.
Thật nực cười.
Có thật vậy không?
Ted, để tôi kể cho cậu
một câu chuyện nhỏ về một thiếu nữ
tôi từng muốn ngủ cùng.
Lucilia.
Trên bãi biển cát trắng ở Rio de Janeiro,
bọn tôi đã làm tình suốt mười giờ.
Và khi xong, cô ấy vỗ tay...
và bảo tôi giỏi hơn rất nhiều
so với người tình tuyệt nhất
mà cô ấy có thể hình dung,
và rằng tôi đã khôi phục lòng tin
của cô ấy vào Chúa.
Thế thì liên quan gì tới Cathy?
Cathy là ai?
Cứ nói với tôi cô ấy làm sao đi cho rồi.
- Được rồi. Muốn biết sao?
- Ừ.
Cậu muốn làm tan nát
ảo ảnh tuyệt đẹp
cậu đã tự tạo cho mình sao?
Được rồi. Đây nhé.
Cathy nói...
rất nhiều.
Ôi, thôi nào. Không phải thế.
Ted, hãy nghĩ thật kỹ về bữa tối
ta vừa ăn với nhau.
Và bố đã làm vậy.
Vậy mọi người gọi gì thế?
Em chẳng thể quyết định.
Món nào hơn nhỉ, thịt gà hay lasagna?
Tôi thích thịt gà, cũng thích lasagna.
Tôi thích cả hai,
nhưng tôi thích thịt lợn.
Nhiều người không ăn,
và có lẽ đó là vì bộ phim Babe hay gì đó.
Nhưng buồn cười. Nó là con lợn biết nói
và nó nói, "Bah, Ram, Ewe!"
Nếu như có hội nữ sinh
"Bah, Ram, Ewe" thì sao?
Tôi sẽ xông lên luôn.
Và vì thế tôi đặt tên nó là Tiến sĩ Seuss!
Lorax là một từ buồn cười.
Lasagna! Gọi lasagna đi!
Ồ, mọi người vừa chuyển nhà.
Có bao nhiêu phòng ngủ vậy?
Tôi muốn có thêm một phòng ngủ nữa lắm,
vì tôi muốn đặt máy leo thang trong đó.
Nhưng mọi người nên mua sofa giường.
Hay đệm futon. Futon thích lắm.
Hay loại giường gấp Murphy ấy?
Ai tạo ra giường gấp Murphy nhỉ?
Có phải tên Murphy?
Ôi, Chúa ơi, mọi người có nhớ
phim Murphy Brown không?
Thật là buồn cười.
Mỗi tập cô ấy có một trợ lý mới.
Và phải đến nửa tiếng
trước khi tôi nhận ra
anh ấy không còn nghe điện thoại nữa!
Có điên không?
Hai! Có hai phòng ngủ!
Này, mọi người có biết bánh cannoli không?
Vì tôi biết chỗ này
ở phía nam quận Bronx
và mọi người hẵn sẽ không ngờ,
nhưng họ làm cannoli ngon nhất thành phố.
Và thế là ảo ảnh tan nát.
Cô ấy chẳng bao giờ im miệng nhỉ?
Cô ấy còn chẳng dừng lại để nuốt thức ăn.
Em đã lo cho cô ấy đấy.
Em không muốn cô ấy bị nghẹn...
lúc đầu thôi.
Thế đấy các con à, cô gái
bố từng hẹn hò này không ngừng nói.
Hình dung nổi như thế
kinh khủng thế nào không?
Anh có chảo đáy sâu không?
Vì đó thực sự là...
Có mê mùa thu không cơ chứ?
Hôm nay em mặc...
Ôi, Chúa ơi!
Anh ngọt ngào nhất. Cảm ơn anh.
Và em biết chỗ này ta có thể đi.
Họ có quần áo cả nam lẫn nữ.
Ta có thể mua đồ cùng lúc,
và rất nhiều khi bạn trai và bạn...
Này! Sao anh chạy nhanh thế?
Chà, cảm ơn bạn tôi.
Cậu và các bạn nhỏ của cậu,
phải nói với tôi cơ.
Cậu cứ phải chào thua
khi tôi nài nỉ không ngớt cơ.
Cậu nói là cậu muốn biết mà.
Tôi không muốn biết!
Cậu nói là cậu muốn biết mà!
Tôi không biết là tôi không muốn biết!
Cậu biết mà. Và cậu hiểu tôi.
Và cậu lẽ ra nên biết tôi không muốn biết.
Biết chứ?
Xin lỗi đã nói với cậu.
Tôi không ngờ
cậu không tự nhận ra điều đó đấy.
Trong ngôn ngữ Anh,
kết hợp từ cũng có giới hạn mà.
Các cậu đã có thể để tôi vui vẻ
thêm chút nữa.
Cô ấy có nhiều phẩm chất tốt khác.
Thông minh. Quan tâm. Yêu động vật...
Biết cách dạy cô ấy một bài học chứ?
Mua cho cô ấy con vẹt.
Thôi nào.
Xin lỗi đã nói với cậu, được chứ?
Một phần trong một mối quan hệ là vậy mà.
Cuối cùng thì ta sẽ quen
với việc vặt gây khó chịu này
mà ban đầu ta thấy bực.
Ừ, chắc thế.
Ý tôi là cậu đã quen với việc
Lily nhai rất lớn tiếng, nhỉ?
Lily không nhai lớn tiếng.
Bạn à.
Thôi nào. Đây có phải tin tức đâu.
Cậu nghĩ sao tôi gọi cô ấy là Chewbacca?
Tôi cho là vì cô ấy trung thành,
đeo thắt lưng bóng,
và tôi giống Harrison Ford hồi trẻ.
Nghĩ kỹ đi.
Ôi, trời.
Nói thật nhé, bạn tôi, đó là điều
quá đáng nhất cậu từng làm với tôi đấy.
Tôi thực sự tưởng cậu biết rồi.
Tối trước ta ăn sườn mà.
Cả bữa nghe như Công viên Kỷ Jura.
Biết không? Chẳng sao cả.
Nhưng có đấy.
Trong ngũ cốc đó có gì
ngoài cành khô và xương động vật nhỏ?
Ý anh là sao?
Lily, anh yêu em, nhưng thề với Chúa,
em ăn nghe như máy nghiền rác
đầy ốc vít tường thạch cao vậy.
Anh bị sao vậy?
Ta đã ở bên nhau mười năm rồi,
và giờ anh mới nói ư?
Thì...Anh chưa bao giờ để ý đến khi...
Đến khi làm sao?
Có tin nổi Ted không?
Điều cậu ấy nói thật vớ vẩn,
rằng tôi nhai lớn tiếng.
Ừ, điên thật.
Chắc cậu ăn đủ bánh quy xoắn rồi đấy.
Ôi, Chúa ơi,
tôi nhai lớn tiếng vậy thật ư?
Không.
Được rồi, giờ cậu chỉ ra thế,
có lẽ nghe có phần giống như
ai đó cho tuốc nơ vít
vào máy gọt bút chì vậy,
nhưng là một cách dễ thương.
Chuyện này là tại Ted hết.
Cứ như cậu ấy hoàn hảo lắm,
quý ngài Bắt Lỗi.
Ý cậu là sao?
Thôi nào. Cậu hẹn hò cậu ấy một năm rồi
và cậu không để ý
là hầu hết mọi thứ Ted nói
là đang sửa lưng cậu à?
Anh đưa em Kleenex được không?
Thật ra, Kleenex là tên hãng.
Đây là giấy ăn.
Ôi, Chúa ơi, Frankenstein
sẽ giết cô bé đó ư?
Tiến sĩ Frankenstein không ở cảnh này.
Đó là con quái vật của Frankenstein.
Đầu em thực sự nổ tung đấy.
Theo nghĩa bóng thôi.
Ôi, Chúa ơi! Cậu nói đúng.
- Khó chịu thật.
- Nhỉ?
Bánh quy xoắn đó ở đâu ra vậy,
Công ty Phần cứng Ace à?
Này, có thích bỏng ngô không?
Tôi đang vứt thức ăn giòn đi.
Rèm đóng chưa?
- Tôi không biết.
- Rèm đóng chưa?
- Rồi, rèm đóng rồi.
- Tốt.
Chắc tôi không bị bám theo,
nhưng không chắc chắn được.
Giờ khóa cửa hai lần
và tránh xa cửa sổ ra đi.
Có lý do khiến cậu
hành động thế này không?
Ta sắp biết cậu có thành luật sư không.
Nào, để lương tâm tôi thanh thản,
tôi phải báo với cậu, sử dụng phần mềm này
là vi phạm Đạo luật Yêu nước,
Sáng kiến Phòng thủ Chiến lược,
và Đạo luật An ninh Quốc gia năm 1948,
và nó đã thành lập CIA.
Nên tôi hy vọng cậu thi đỗ
vì nếu ta sử dụng phần mềm này,
người lao công ca đêm, Gligor,
người tôi đã lừa ấn vân tay
lên máy tính của tôi,
sẽ cần một luật sư giỏi.
Cậu chắc chắn muốn dùng chứ?
Tôi phải biết, ừ, chắc chắn.
Tốt lắm.
Trước tiên, ta vào trang web
của Hội đồng Luật New York.
Tắt tường lửa đi,
rồi thuật toán đệ quy
sẽ lấy mật khẩu của cậu,
và vì ứng dụng tự xóa đi
khiến ta không để lại dấu vết gì...
Cậu sẵn sàng được thấy
tương lai mình chưa?
Rồi.
Đó là con chó đi nặng lên em bé.
Phải! Tuyệt vời không?
Vậy cậu làm tất cả việc này
chỉ để bắt tôi xem
đoạn phim ngớ ngẩn đó sao?
Phải, đáng lắm mà.
Barney, đó là bài thi
quan trọng nhất đời tôi.
Hiện tại tôi căng thẳng vô cùng, và tôi...
Được rồi, buồn cười thật.
- Ted. Xem cái này đi.
- Ừ, phải.
Ừ, anh phải...
Cô ấy sẽ gọi lại khi nhận ra tôi cúp rồi.
Có lẽ khoảng 45 phút nữa.
- Xin chào.
Mọi người muốn uống gì không?
Em uống nước thôi.
Chính xác thì nước chính là đồ uống.
Thật sao, Giáo sư?
Ta uống nó à?
Có phải nước hoạt động như vậy không?
Vì em chỉ định vẩy nó lên người thôi
và hy vọng mình sẽ hấp thụ nó.
Hay em biết đó, em có thể đổ nó lên áo.
Em sao vậy?
Anh lúc nào cũng sửa lưng người khác.
- Cậu toàn thế!
- Chính xác.
Nhỉ? Em chưa bao giờ để ý,
và giờ nó thực sự làm em phát điên.
Theo nghĩa bóng thôi.
Được rồi, có lẽ thế,
nhưng cũng không tệ hơn em
câu nào cũng dùng từ "thực sự".
- Họ không dạy từ vựng ở Canada à?
- Cậu toàn thế!
Họ thực sự không.
Im đi, Marshall.
Điều đó chẳng là gì so với chuyện
- anh cứ hát việc mình làm suốt.
- Hả?
Thanh toán hóa đơn nào
Dùng nhãn địa chỉ gửi hoàn về
Từ tổ chức từ thiện
Mà mình còn chưa đóng góp tiền
Viết một tấm séc vì giờ mình thấy tội lỗi
Cứu thế Quân chiến đấu không công bằng
Hôm nay xuống tầng hầm
Cùng với đồ giặt và xâu tiền xu
Nhưng phải quay lại quá sớm
Vì để quên bột giặt trong phòng
Và nước xả vải
- Mấy lời đó thật lung tung.
- Khó chịu thật.
Thôi nào!
Còn cậu thì sao, Barney? Nhé? Cậu...
- Lúc nào cũng...
- Thú vị.
Ai cũng có thói quen đáng ghét trừ tôi.
Có rồi. Được rồi.
Đôi khi cậu nói chuyện
bằng thứ giọng cao kỳ cục.
Và anh toàn dùng câu nói thông dụng dở ẹc.
Và đôi khi cậu cứ mơ màng
và còn chẳng chú ý đến mọi người nói gì.
Xin lỗi. Gì cơ?
Ồ, thấy chưa? Các cậu chẳng nghĩ được gì
vì tôi tuyệt vời mà!
Cả ba điều kìa.
Chính xác thì "tuyệt vời"
không là câu thông dụng.
Nếu có là gì, thì là từ thông dụng hơn.
Em thực sự muốn vặt đầu anh.
Ý em là "theo nghĩa bóng"!
Không, ý em "thực sự" là thực sự đấy.
Thực sự.
Ôi, Chúa ơi!
Lily, cậu đang ăn gì vậy, sỏi à?
Ồ, đúng đấy, nhỉ? Nghe như khuy măng sét
bị hút vào máy hút bụi vậy.
Sao anh không hát về nó đi?
Bởi vì anh không hát về mọi việc anh làm
Không, đôi khi anh chỉ hát
mấy câu vô nghĩa
như là nạn nhân đột quỵ,
và tệ hơn là chúng rất dễ thuộc.
- Táo, vườn cây, chuối, múa mèo, 8663
- Chuối, múa mèo, 8663
Thấy không? Bọn em thuộc vì anh hát câu đó
suốt ba tiếng. Cái gì vậy hả?
Đó là mật khẩu của anh.
AOBCD8663.
- Ôi, Marshall!
- Tuyệt vời!
- Thực sự tuyệt.
- Còn một điều nữa.
Gọi là Golden Cứu Trợ, có con chó này...
Ừ, đoán được rồi.
Được rồi, mọi người.
Tôi là luật sư rồi.
Và thế là mọi người hết cãi nhau
và ăn mừng thành công của Marshall.
Thấy đấy, khi người ta chỉ ra
thói quen xấu của một người,
thật khó để lờ chúng đi.
Giờ tôi là luật sư vì thi đỗ rồi
Tôi áp đặt luật Marshall
Lên ly champagne này
Ôi, Chúa ơi, giờ anh thực sự
bay lên chín tầng mây rồi nhỉ?
Anh yêu, anh sẽ không phải thi luật nữa.
Thật ra, nếu cậu ấy hành nghề
ở một bang khác,
cậu ấy sẽ phải thi,
nhưng New York đấy, bạn tôi!
Quả là một bang tuyệt vời để làm luật sư!
Mặc com lê đi kiện nào!
- Tuyệt!
Nhưng nếu ta yêu họ đủ nhiều,
ta sẽ dễ dàng quên những thói quen xấu đó.
Ba năm sau, bố tình cờ gặp Cathy
và cô ấy sống rất tốt.
Ted?
Ôi, Chúa ơi, bao lâu rồi không gặp anh!
Bao lâu rồi nhỉ? Ba năm? Không, bốn năm.
Ba, vì em nhuộm tóc vàng rồi lại trở lại
vì em vui quá.
Người ta nói đúng đấy, tóc vàng vui hơn.
Ôi, Chúa ơi, em bất lịch sự quá.
Ted, đây là chồng chưa cưới của em.
Phải, em đính hôn rồi.
Ted, đây là Daniel. Daniel, đây là Ted.
Tuyệt quá.
Tuyệt quá, hân hạnh được gặp anh.
Hai người thật hoàn hảo cho nhau.
Ôi, Chúa ơi. Đúng thế, nhỉ?
Thật. Như tình yêu sét đánh ấy.
Này, khi nào ta đi chơi đi.
Anh có đang hẹn hò ai không?
Có thể hẹn hò đôi. Có kỳ không? Không đâu.
Đi ăn sáng muộn trên phố này. Có một chỗ.
Có thích bánh popover không?
Vì em thích lắm.
Chúng như bánh sừng bò,
nhưng mà ít bị vỡ hơn
và chúng có hình tròn. Này, họ có mứt dâu.
(TIẾNG KÍNH VỠ)
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh