Ôi, Chúa ơi!
THÁNG 9 NĂM 2007
Tôi có một hình xăm.
Ồ, đó đâu phải hình xăm.
Bạn thân mến,
đó là hình xăm dưới lưng của gái lẳng lơ.
Hình xăm của gái lẳng lơ.
HIỆN TẠI
Các con, rất nhiều lần trong đời,
chúng ta ra quyết định
mà chưa sẵn sàng sống với nó.
Đây là câu chuyện về những quyết định đó
và những hậu quả theo sau.
Chào tạm biệt đi các cậu,
vì nó sẽ không ở lại thêm nữa đâu.
Nhưng, Ted à, nếu cậu xóa con bướm đi,
làm sao mọi người biết
cậu là vũ nữ thoát y từ Reno
có vấn đề với bố?
Ừ, tận hưởng những giây phút cuối
để mỉa mai tôi đi
bởi vì trong mười ca điều trị
đắt tiền kinh khủng nữa thôi,
Stella sẽ xóa con bướm đó
khỏi lưng dưới của tôi.
- Stella à?
- Bác sĩ Stella Zinman.
Cô ấy là người giỏi nhất trong ngành.
Và cô ấy dễ thương.
Thực tế là,
chúng tôi sẽ đi xem phim tối nay.
- Gì cơ?
- Tôi đã rủ cô ấy đi chơi.
- Ted, sao cậu lại làm thế?
- Cậu bị làm sao vậy?
Cái gì? Ý cậu là gì?
Anh bạn, con thầy, vợ bạn, gái cơ quan.
Ồ không, lần này không tính.
Nếu đó là người cậu thường xuyên gặp,
và cậu không tránh được...
Trong trường hợp này, cậu đang trả tiền
cho người ta, thì có, nó có tính.
Ted, cậu đã nghe về luật vàng rồi chứ?
"Yêu quý hàng xóm" ấy?
Thật ra là "Đối xử với người khác
như cách bạn muốn được đối xử."
Đó là từ Kinh Thánh.
Chết tiệt, Ted, tôi đã nghĩ về chuyện này
và luật vàng là "Yêu quý hàng xóm," nên...
Được chứ?
Bây giờ, luật vàng là " Yêu quý hàng xóm."
Nhưng có một luật còn hơn cả nó,
luật bạch kim.
"Không bao giờ yêu quý hàng xóm."
Đáng yêu đấy. Nhưng cô ấy không phải
hàng xóm, cô ấy là bác sĩ của tôi.
Nên, tôi phải đi...
Đợi đã, Ted. Barney nói có lý.
Nhớ chuyện xảy ra với em và Curt
ở đài truyền hình không?
Ừ, và nhớ chuyện xảy ra với bọn tôi
và nhà Gerard ở đối diện không?
Có cần nhắc cậu chuyện về tôi
và cô bồi bàn Wendy không?
Ừ, tôi không có thời gian.
Tôi đi đây ngay khi tôi làm tóc xong.
Tốt, vậy là chúng ta có nửa tiếng.
Trong thời gian đó,
chúng tôi sẽ thuyết phục cậu
không bước chân ra khỏi cửa.
Đó là câu chuyện xưa hơn trái đất, bạn à,
và nó lúc nào cũng diễn ra theo tám bước.
Bước một, sự thu hút.
SỰ THU HÚT
- Không thể nào.
- Đúng mà.
Điều đó không thể.
- Mười hai cái.
- Không đời nào.
- Chào Barney.
- Chào.
- Gin và tonic của anh đây.
- Cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi. Nhìn kìa.
THÁNG 12 NĂM 2006
- Chào!
- Hai người là hàng xóm mới.
- Tôi là Michael.
- Tôi là Laura.
Ồ, chào, chào mừng tới tòa nhà. Phải rồi.
Hai người biết ở đâu có bữa sáng muộn
quanh đây không?
Chúng tôi thích bữa sáng muộn!
THÁNG 10 NĂM 2007
Chắc cô là Robin.
Vâng.
Curt "Người Sắt" Irons.
Tôi sẽ dẫn bản tin thể thao.
Chào mừng.
Anh trông quen thế.
Anh từng là vận động viên à?
Khúc côn cầu.
Sự thu hút diễn ra ngay lập tức
và không thể chối bỏ được.
Nhưng cậu có kinh nghiệm rồi.
Cậu đã chứng kiến bạn bè mình mắc lỗi.
Cậu cười thỏa mãn vào mặt họ.
Lũ ngốc.
Nhưng, cậu nghĩ, "Lần này khác.
Luật bạch kim không có hiệu lực với mình."
Và đó là bước hai,
sự mặc cả.
SỰ MẶC CẢ
Tôi nghĩ tôi thích
người dẫn chương trình thể thao.
- Không.
- Không, đừng làm thế.
Tôi biết.
Nhưng anh ấy từng chơi khúc côn cầu,
và tôi là người Canada.
Tôi không kìm chế được.
Nếu anh ấy bị thiếu răng,
thì có lẽ là do tôi đã đánh trúng nó.
Robin, đó là một sai lầm.
Nhớ chuyện xảy ra
với tôi và Marshall không?
Nhà Gerard ở đối diện ấy?
Michael và Laura. Họ tuyệt vời!
Chúng tôi sẽ mời họ đến ăn tối.
- Không! Thật sao?
- Cậu mất trí à?
Các cậu, đây là thành phố New York.
Cậu không thân với hàng xóm.
Cậu gật đầu chào xã giao trong hành lang.
Cậu gọi cảnh sát
nếu lâu rồi cậu không gặp họ
và ngửi thấy mùi gì kỳ cục, thế thôi.
Chúng tôi không hẹn hò.
Chúng tôi chỉ làm bạn thôi.
Đó là hẹn hò phiên bản các cặp đôi.
Và các cậu cũng nóng bỏng
theo kiểu các cặp đôi rồi.
Ôi, phải rồi,
cậu muốn đi ăn sáng muộn với họ.
Cậu muốn lượn
cửa hàng Pottery Barn với họ.
Cậu muốn đi
cửa hàng đồ cổ với họ, đúng không?
Đúng rồi, cậu muốn đi cửa hàng đồ cổ
với họ chết đi được.
Tôi có cần nhắc cậu việc xảy ra
giữa tôi và cô bồi bàn Wendy không?
Tôi quyết định tán tỉnh cô bồi bàn Wendy.
- Không! Đừng làm thế!
- Yêu cầu bị từ chối!
Làm gì có luật nào quy định rằng
tôi không được tán tỉnh nữ phục vụ
ở quán bar tôi thích?
Tôi không biết.
Tôi tưởng cậu có luật như thế rồi.
Ừ, với mấy cái tên dễ nhớ ấy.
Tôi không có.
Tôi không có và sẽ không bao giờ có
bởi vì đó là một ý kiến tuyệt vời.
Thôi nào, các cậu.
Cô ấy dễ tin người lắm.
Tôi thì thấy vô vị.
Chúng tôi là một đôi hoàn hảo.
Barney. Chúng tôi thích quán bar này.
Nếu cậu lợi dụng cô bồi bàn Wendy,
cậu sẽ phá hỏng quán bar này.
- Kẻ giết quán bar.
- Đừng phá quán bar, anh bạn.
Ừ thì, tôi nghĩ chuyện sẽ ổn thôi.
Và đó là một sai lầm khủng khiếp.
Ừ thì, anh nghĩ chuyện sẽ ổn thôi.
Ted, tin tôi đi.
Cậu không muốn làm điều này đâu.
Nghe này, Stella và tôi đều là người lớn.
Chúng tôi là người thông minh, chín chắn,
có khả năng ra quyết định đúng.
Anh có một hình xăm con bướm ở lưng dưới.
Chúng tôi chỉ đi xem phim thôi.
Nếu có chuyện gì kỳ quặc xảy ra,
tôi sẽ rút lui.
Đó là điều ai cũng nghĩ.
Và rồi bước ba xuất hiện,
sự phục tùng.
SỰ PHỤC TÙNG
- Ngủ ngon.
- Chào Barney.
Carl phải đi.
Anh có phiền giúp tôi một tay không?
Hoàn toàn không.
Robin.
Tôi có hai vé đến sân băng Rangers Center.
Muốn đi không?
Và tôi phát hiện ra bên vận chuyển
làm mất hết hộp đựng đồ nhà bếp của tôi.
Chúng tôi không có nồi hay chảo gì cả.
Nên chúng tôi sẽ gọi đồ ăn về nhà.
Có muốn ăn tối với chúng tôi không?
- Em thích họ.
- Anh cũng thế.
Đó là cách hay để sử dụng vòi bơm đồ uống.
Soda có thể rửa sạch bất cứ thứ gì.
Cuối cùng thì nó cũng xảy ra.
Thời gian qua,
mỗi đồ uống em mang cho anh,
em luôn cảm thấy
có một mối liên hệ thầm kín giữa chúng ta.
Và em đã đúng.
Này, cho anh một cốc gin và tonic
được không?
Tôi cá là cậu không trả tiền
cho cốc gin và tonic đó.
Ồ, tôi trả tiền rồi.
Nhưng cậu phải thừa nhận
là có điểm lợi khi phá luật bạch kim.
Như kiểu nếu tôi là bạn trai,
tôi sẽ được giảm giá điều trị.
Ôi, Ted. Đương nhiên là có điểm lợi.
Lúc đầu thôi.
Đó là bước thứ tư, những lợi ích.
NHỮNG LỢI ÍCH
Chúng tôi có thể chia sẻ tiền taxi đi làm.
Chúng tôi luôn hẹn hò ăn trưa.
Và tối qua, lúc ở trận khúc côn cầu,
Curt đưa tôi vào phòng thay đồ
và tôi đã gặp Mason Raymond.
Cánh tả của đội Vancouver Canucks.
Từ trái nghĩa
của khoe tên người nổi tiếng là gì nhỉ?
Chết tiệt, các cậu. Vui lên đi.
Đúng, chúng tôi gặp nhau mỗi ngày,
nhưng mọi việc đang rất tốt.
Đó là điều chúng tôi đã từng nghĩ.
Và tiện lợi vô cùng.
Họ ở ngay đối diện.
Giả dụ đó là vào ngày Chủ Nhật,
và chúng tôi muốn đi ăn sáng muộn
với một đôi khác thì sao?
Chỉ việc sang nhà đối diện thôi.
Và nếu chúng tôi muốn có một bữa tiệc tối
tìm hiểu về rượu vang và ẩm thực
ở Thung lũng Loire của Pháp thì sao?
Chúng tôi chỉ việc sang nhà đối diện.
Nếu chúng tôi muốn chơi trò đoán từ...
Cậu sang nhà đối diện đúng không?
Thôi nào, mọi người.
Thấy vui cho chúng tôi đi.
Chúng tôi có một điều đặc biệt
đang diễn ra.
Đó là điều tôi đã tưởng.
- Này, cậu phải lật nó.
- Cậu không...
Chào anh yêu.
Em đã bảo nhà bếp làm nhanh món này.
Miễn phí.
Được rồi.
Tạm biệt.
Ý em không phải là tạm biệt.
Em đâu có đi đâu chứ.
Em ở đằng kia.
Được rồi.
Thôi nào, các cậu. Món nacho miễn phí này.
Sao nào?
Chúng tôi thích quán bar này.
- Đừng có phá hỏng nó.
- Chúng tôi thích quán này.
Quán bar này như là nhà của chúng tôi vậy.
- Đừng phá hỏng quán bar.
- Cậu đang phá hỏng nó đấy.
Tôi không phá hỏng quán bar.
Cô bồi bàn Wendy
đã nhìn thấy cách tôi cư xử ở đây.
Nó rõ ràng với tất cả mọi người liên quan
rằng chuyện này
chỉ là một cuộc tình qua đường thôi.
Ổn mà.
Nhưng không phải thế.
Điều này đưa chúng ta đến bước năm,
điểm chuyển giao.
Nhưng anh ấy sẽ trở lại sân
trước kỳ tập luyện mùa xuân.
Và đó là tin thể thao.
- Trở lại với Robin.
- Cảm ơn, Người Sắt.
Chúng tôi sẽ trở lại.
Xong rồi.
Tí nữa anh có muốn làm gì không?
Em đang nói chuyện với anh đấy à?
Anh đang nói gì vậy?
Anh nói về tối qua.
Em nói em sẽ gọi và em không gọi.
Anh nhớ em và anh đã thức đợi,
nhưng em không gọi.
Điều đó thật đau lòng.
Em xin lỗi, em quên mất.
Anh xin lỗi, cưng à.
Anh không muốn cãi nhau tối nay.
Đó là kỷ niệm tuần đầu tiên của chúng ta.
Tôi khuyên là cậu lật nó đi.
Sao cậu lại lật nó? Nó không...
Này, Wendy,
giúp anh đưa ly rượu champagne này
cho cô gái trẻ xinh đẹp đằng kia.
Cái gì cơ?
Đằng kia.
Em.
Em là cô gái trẻ xinh đẹp mà anh nói.
Champagne nhé? Em uống không? Anh mời.
Được rồi.
Cảm ơn, anh yêu.
Được.
Chào hàng xóm.
Chúng tôi đã mua đủ các loại nguyên liệu
cho bữa tiệc món Mexico đây.
Ồ, thật ra chúng tôi có vé...
Bữa tiệc sẽ không hoàn hảo nếu thiếu...
Này, bọn tôi có kế hoạch rồi, nên...
Được. Một từ thôi.
Hai âm tiết. Nghe giống như là...
Diễu hành. Đoán từ.
- Đoán từ.
- Anh thấy sao?
Ôi, không.
Điều này đưa chúng ta đến bước sáu.
Ừ, nghe này, tôi đi đây.
Nên nếu cậu có muốn viết ra,
thì mai tôi sẽ đọc.
Đừng làm thế, Ted.
Cậu có muốn tránh ra không?
- Đừng làm thế, Ted.
- Được rồi.
Đừng.
Anh bạn!
Vừa mới hoàn hảo mà.
Cậu đúng là đồ tồi.
Điều này đưa chúng ta đến bước sáu.
Rốt cuộc cậu đã nhận ra
là mình mắc sai lầm lớn
và phải sống với nó.
Bước sáu gọi là...Chờ mà xem.
Cứ chờ đi.
Đợi tiếp đến vĩnh hằng đi
chỉ để phát hiện ra là
không có lối thoát, sự tra tấn.
SỰ TRA TẤN
Chúa ơi, em đúng là đồ ngốc.
Ừ.
Curt "Người Sắt" Irons cứ để lại
mấy lời nhắn yêu đương cho em trên giấy,
trên máy nhắc chữ, trên bàn làm việc
của em, trên máy pha cà phê,
trên hộp đường cạnh máy pha cà phê.
"Đây là một chút ngọt ngào cho em yêu."
Người Sắt.
Anh nhớ điều đó.
- Chúa ơi, chúng ta thật ngốc.
- Ừ.
Mỗi khi chúng tôi ra khỏi cửa,
họ đã đứng đợi sẵn.
Thỉnh thoảng
chúng tôi phải cử Ted ra thám thính.
Không có ai ở đó.
Một giây sau chúng tôi bước ra,
và họ ở đó rồi.
Đó đúng là hiện tượng siêu nhiên.
Họ là ma à?
Chỉ có chúng tôi nhìn thấy họ à?
"Chào hàng xóm."
Tôi nhớ điều đó.
Sao các cậu lại để tôi hẹn hò
với cô bồi bàn Wendy?
- Ôi, cậu đang đùa tôi à?
- Cái gì cơ?
- Đừng có phá hỏng quán bar.
- Bọn tôi nói "Đừng làm thế."
Quán bar của tôi.
Tôi không thể tán tỉnh phụ nữ
ở quán bar của tôi.
Còn nhớ Barney lúc trước không?
Anh ấy là sư tử, là vua của rừng rậm,
theo dõi bất cứ con mồi nào
anh ấy đã chọn, rồi kết liễu nó.
Cậu có một cái tủ thịt
chứa toàn xác chết ở nhà, đúng không?
Giờ nhìn tôi đi.
Bị cụt móng. Bị thiến.
Nơi mà từng là rừng rậm
thì bây giờ là sở thú.
Và tôi bị buộc phải kết đôi
với một con sư tử cái cũ rích
hết lần này đến lần khác,
khi các gia đình bỏ tiền để xem.
Ừ, phép ẩn dụ này
dần trở nên không hay rồi.
Đeo chuông vào cổ
và gãi bụng tôi đi, nhóc,
vì bây giờ tôi chỉ là một con mèo nhà
ngoan ngoãn vâng lời thôi.
Chúng tôi thích quán bar này.
Cậu không thể bỏ cô ấy.
Nếu cần thì cậu phải cưới cô ấy thôi.
Cô bồi bàn Wendy-gạch ngang-Stinson.
Đừng có phá hỏng quán bar, anh bạn.
Và như thế, không tránh được nữa,
cậu phải làm cái việc
mà cậu sợ phát khiếp.
Bây giờ, giải phẫu một mối quan hệ
là một phẫu thuật tinh vi,
nhưng trong trường hợp của luật bạch kim,
nó đòi hỏi một bàn tay vững vàng,
và đó là bước thứ bảy, sự đương đầu.
SỰ ĐƯƠNG ĐẦU
Curt.
Ta cần nói chuyện.
Em thích anh.
Các bạn, chúng tôi rất thích các bạn.
Anh không thích em.
Chúng ta đang giả vờ là chuyện này được,
nhưng nó không được.
Và em bắt đầu thấy mệt vì phải diễn rồi.
Chúng tôi thấy chán trò đoán từ rồi.
Ý anh là, anh không thích em theo kiểu đó.
Anh đã từng thích em theo kiểu đấy.
Nhưng giờ khi anh đã thấy mọi thứ,
anh không biết nữa,
anh muốn nhìn những thứ đó
nhưng mà trên người những cô gái khác.
Có lẽ chúng ta nên quay lại
làm đồng nghiệp thôi.
làm hàng xóm thôi.
Các cô gái khác và em, nếu em thích.
Nhưng các cô gái khác cũng phải ở đó nữa.
Đó là điểm quan trọng.
Chúa ơi, anh chỉ là phát hoảng lên
khi quá gần gũi với ai đó, đúng không?
Hoặc là thế. Cứ cho là thế đi.
Cho anh một ly gin và tonic nhé?
Với bất kỳ mối quan hệ nào khác
chuyện sẽ chỉ dừng ở đó.
Hết chuyện.
Nhưng bởi vì cậu phải gặp lại người này,
nên sẽ có bước tám, cuộc cãi nhau.
CUỘC CÃI NHAU
Và bây giờ là Curt "Người Sắt" Irons
với bản tin thể thao.
Curt.
Curt à?
Đội Knicks đã thua.
Thật buồn.
Họ đã có cơ hội thật sự.
Và, đột nhiên, trận đấu kết thúc.
Và tại sao lại thế?
Tại sao hả, Robin?
Phạm vi đánh bóng của họ
hơi bị lạc hướng ở mùa giải này...
Đội Knicks thua vì họ sợ bị tổn thương.
Nên họ thậm chí đã không cố gắng.
Bạn biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ đội Knicks không xứng đáng
có được tình yêu của tôi.
Đội Knicks tệ hại.
Và đó là bản tin thể thao.
Anh có nhìn thấy gì không?
- Anh nghĩ mình đi được rồi.
- Được rồi, đi nào!
- Suýt nữa thì chết.
- Suýt chết.
Đùa nhau à.
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Anh không biết.
Các cậu có đó không?
Tôi quên chìa khóa. Cậu mở cửa được không?
- Là Ted thôi mà.
- Đợi đã!
Có ai không? Các cậu à?
Được rồi.
Em yêu, mình chỉ có một cách thôi.
Được, nhanh lên! Michael và Laura có lẽ...
Chào hàng xóm.
Ừ.
Barney, em chỉ muốn anh biết
em không thấy cảm giác khó chịu.
Chúng ta không nên qua lại với nhau.
Em hy vọng mình có thể làm bạn.
Cảm ơn, Wendy.
Đương nhiên chúng ta có thể.
Nếu anh cần thứ gì thì cho em biết nhé.
Ôi, tôi phải công nhận cô bồi bàn Wendy
thực sự là người lớn.
Cô ấy sẽ cố giết tôi.
Cái này có độc.
- Gì cơ? Cậu ngớ ngẩn thật.
- Cốc của cậu cũng có độc.
Cô ta cố giết tôi
và những người thân của tôi.
- Cậu đang nói gì thế?
- Ted!
Nhìn vào thực tế đi, tôi bỏ cô ta
và cô ta nói, "Không cảm giác khó chịu."
Cô ta là kẻ điên!
Còn lời giải thích nào khác nữa?
Còn việc cậu tự thuyết phục bản thân
là cô ấy điên
để không phải đối mặt
với khả năng có thể xảy ra hơn
là cô ấy cũng không muốn hẹn hò với cậu?
Marshall lấy bánh hamburger ở đâu ra?
Tôi không biết,
chắc cô bồi bàn Wendy mang cho cậu ấy.
Không!
Anh bạn.
Không cần cảm ơn.
Đợi đã.
Anh ngồi đây,
giả vờ là chuyên gia trong việc này,
nhưng sự thật là, không có vụ cãi nhau nào
trong cuộc chia tay của anh à?
Chưa có thôi.
Anh là đồ ngốc.
Được rồi, tôi đi đây.
- Cái gì?
- Tôi có một cuộc hẹn.
Cái...
Cậu đúng là đồ tồi!
Ted, vừa rồi cậu không nghe gì à?
Sự thu hút, sự mặc cả, sự phục tùng,
những lợi ích, sự chuyển giao,
sự tra tấn, sự đương đầu, cuộc cãi nhau!
Những điều này chắc chắn sẽ xảy ra với cậu
như đã từng xảy ra cho chúng tôi.
Đó là quy luật tự nhiên!
Ôi, tôi phát ngán những luật lệ rồi!
Có quá nhiều luật.
Thang Nóng bỏng/Điên rồ,
định luật quả chanh, luật bạch kim.
Nếu mọi người trên thế giới
làm theo luật của cậu,
thì loài người tuyệt chủng hết rồi.
Đúng, có thể Stella và tôi
sẽ không sống đến đầu bạc răng long.
Xác suất lớn là nó sẽ kết thúc tồi tệ.
Và khi điều đó xảy ra,
sẽ có thể là do một trong một triệu lý do.
Nhưng không có nghĩa
là tôi sẽ thôi cố gắng.
Và khi nó thất bại,
thì, Chúa ơi,
sẽ không phải do luật nào hết.
Tái bút...
cậu vừa làm tóc tôi trông tuyệt vời.
Chúc buổi tối vui vẻ.
Thế là Stella và bố hẹn hò.
Và có một điều buồn cười,
hóa ra, đó không phải là một buổi hẹn hò.
3 TIẾNG SAU
"Không phải buổi hẹn hò" là ý gì?
Cô ấy nghĩ
chúng tôi đi xem phim như bạn bè thôi.
- Sao lại nghĩ thế?
- Thì...
Cô ấy thấy hình xăm của anh
và nghĩ anh đồng tính à?
Có lẽ, có một luật nói rằng
tôi không thể hẹn hò Stella.
Chính xác, luật bạch kim.
Stella đã đọc blog của tôi.
Không, luật này là của
Hiệp hội Y khoa Hoa Kỳ.
Bác sĩ không được phép
hẹn hò với bệnh nhân.
Ôi, tiếc thật, Ted.
Không sao.
Các cậu đang xem gì vậy?
Và đó là kết thúc câu chuyện
của bố và Stella,
ít nhất là cho tới lúc đó.
Bố không biết,
nhưng khi nhìn lại luật bạch kim,
bố nghĩ là có bước thứ chín nữa.
Chúng ta gọi là cùng chung sống.
Đó là khoảnh khắc con nhận ra
mọi sự giận dữ và căm ghét
chẳng có ích lợi gì.
Cảm ơn vì đã theo dõi.
Chúc buổi tối vui vẻ.
Và mình bắt đầu từ bỏ nó.
- Chào.
- Chào các bạn.
Tối nay các bạn làm gì không?
Chúng tôi có vài người bạn tới chơi.
Sẽ chơi trò đoán từ.
Chúc vui vẻ.
Và sống tiếp cuộc đời mình.
Điều đó cần thời gian.
Quán mời.
Cảm ơn.
Điên rồ!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh