Mùa xuân năm 2009
bố được thuê thiết kế
trụ sở mới của Ngân hàng Quốc gia Goliath.
Và bố đã háo hức đóng góp ý kiến
trên cương vị kiến trúc sư
vào bản kế hoạch.
Xà gỗ đắm mình trong ánh sáng tự nhiên
ở khu vực giếng trời.
Họ sẽ thích nó đấy!
Chỉ có một vấn đề,
và tên anh ta là Bilson.
Gỗ, ánh sáng tự nhiên sao?
Không!
Ánh sáng tự nhiên nhắc cho công nhân
nhớ rằng còn có thế giới bên ngoài
nơi họ có gia đình và bạn bè.
Chúng tôi muốn đập tan suy nghĩ đó!
Anh đến trong bóng tối,
anh về nhà trong bóng tối.
Anh dành cả ngày của mình trong bóng tối!
Tôi cần được nghe giọng Lily.
Ai nói anh có thể đi chứ?
Bilson tiêu diệt
mọi ý tưởng độc đáo của bố.
Rồi một ngày, GNB đưa anh ta ra khỏi dự án
và lập một đội mới
để giám sát các thiết kế của bố.
Đột nhiên mọi thứ thay đổi.
Ta sẽ xây một vườn thiền trên sân thượng
để im lặng suy ngẫm.
Ta sẽ xây một hồ phản chiếu tại sảnh lớn
để những đứa trẻ trong vùng
có thể tới và ước nguyện.
GNB mới,
một nơi làm việc
mà bạn có thể gọi là nhà.
Cảm ơn, và chào mừng các bạn về nhà.
Mọi thứ diễn ra tốt đẹp.
Cho tới một ngày, trong thang máy...
Vâng, Ted đây.
Không. Tôi không chấp nhận thay đổi đó
cho bản thiết kế trụ sở mới của GNB
mà tôi làm kiến trúc sư trưởng
khi chỉ mới 30 tuổi.
Vâng, tôi độc thân, và tôi làm từ thiện.
Chuyện đó thì liên quan gì chứ?
Được rồi, tạm biệt, ngài Thị trưởng.
Cô biết đó là một cuộc gọi giả phải không?
Phải, và tôi còn biết
dự án xây trụ sở GNB
đã bị hủy vào tháng trước.
Rất nỗ lực đấy.
Xem Scarlett Johansson tại lễ Oscar đi.
Nếu được ngủ với ngôi sao,
chắc chắn tôi sẽ chọn Scarlett Johansson.
Nóng bỏng, tài năng,
và không ai đóng nhiều phim
của Woody Allen thế
mà vẫn không mê trai già.
Nếu có thể ngủ với ngôi sao,
tôi sẽ chọn Lily.
Cô ấy là ngôi sao của lòng tôi.
Với tôi thì là Hugh Jackman.
Em không biết nữa, người nổi tiếng...
Họ có gu làm tình kỳ quặc lắm. Tin em đi.
Sao em biết được?
Thật xấu hổ, nhưng
có một đêm em đã về nhà
cùng một người nổi tiếng.
Ôi, Chúa ơi. Thật à?
Ừ, anh ta đã muốn làm thứ thật quái đản
với em,
vậy nên em đã bỏ về. Thế đấy.
- Hết chuyện.
- Không, chưa hết đâu.
Tôi muốn biết là ai, cái gì, khi nào,
và ở đâu. Nói hết đi nào!
Em yêu, bình tĩnh nào.
Em đang hớp nhiều không khí quá đấy.
Nhưng trước khi em kể chi tiết hơn,
anh rất hãnh diện, nhưng theo đúng nghĩa,
anh không phải người nổi tiếng.
Hơn nữa, anh nhắc lần cuối,
anh đeo mặt nạ lên để đùa thôi.
Được rồi, không phải là anh, Barney.
Được rồi, thế là ai?
Thấy chưa, em làm Lily nấc cụt rồi.
Được rồi, em sẽ không kể chi tiết đâu.
Em sẽ chỉ nói
rằng anh ta sinh ra ở Canada,
nhưng chắc chắn mọi người đều biết anh ta.
Và anh ta rủ em về nhà
bằng cách hứa cho em xem
một bộ sưu tập rất độc đáo.
- Bộ sưu tập là sao?
- À, anh biết đấy, có những người sưu tập
tem hay tiền xu, kiểu vậy,
nhưng em sẽ không nói.
Ít nhất cũng nói xem
anh ta định làm gì kỳ quặc chứ.
Em không biết ở Mỹ mọi người gọi nó là gì,
nhưng ở Canada, bọn em có tên gọi cho nó.
Nghe này, em đã nói quá nhiều rồi.
Vậy là, người nổi tiếng bí ẩn,
sưu tập một thứ bí ẩn,
yêu cầu cậu làm một hành vi tình dục
bí ẩn kiểu Canada.
- Phải.
- Nói cho bọn tôi đi.
Được rồi, tôi sẽ nói.
Nhưng với điều kiện là
mọi người đoán trúng cả ba phần.
- Vậy là bất khả thi rồi.
- Chính xác.
Em còn không biết hành vi tình dục
kiểu Canada nào.
À, có Chó Kéo Xe Tuyết,
Bẫy Lông Thú Alberta, Cảnh Sát Cưỡi Ngựa.
Sao cậu biết mấy cái này?
Hanhvitinhduccanada.org.
- Được đánh dấu ở góc trên bên phải.
- Chấm org sao?
Phải. Phi lợi nhuận mà.
Họ thật sự chỉ muốn
truyền bá thông tin thôi.
- Chào.
Tôi vừa có một cuộc trò chuyện rất kỳ lạ.
Người phụ nữ ở GNB đã bảo tôi
dự án xây trụ sở ngân hàng mới
bị hủy vào tháng trước.
Điên nhỉ?
Khoan đã, cái mặt đó là sao?
- Ta có nên không? Nên.
- Tôi không muốn. Đừng nói.
Chẳng có cái mặt gì cả.
Các cậu, chuyện quái gì thế?
Thôi, đến lúc cậu biết sự thật rồi.
Vài tuần trước,
Bilson gọi bọn tôi tới văn phòng.
Chúng tôi hủy dự án trụ sở mới của GNB.
Cuộc suy thoái này
đang khiến chúng tôi điêu đứng.
Tất cả những gì không cần thiết
đều bị cắt giảm.
Tôi còn nhiều lựa chọn khó khác
phải đưa ra
với khu nghỉ dưỡng hai lần một quý
ở Saint Croix.
Chúa ơi, Ted sẽ suy sụp mất.
Sẽ không sao nếu người báo tin
là bạn thân của anh ta.
- Tôi phải nói à?
Cậu nói, cậu là bạn thân của cậu ấy.
Không, cậu chứ.
- Không...
- Im lặng, cậu ấy tới kìa.
Gã da trắng hay gã người châu Á?
Đấy, tôi có biết cậu ấy là ai đâu.
- Này, Ted, khỏe không?
- Chào, cậu thế nào?
Tôi đang nản quá.
Cải tiến nào tôi đưa vào thiết kế
cũng bị Bilson gạt phăng đi.
Tôi ghét phải làm cấp dưới
cho người như anh ta.
- Cậu nên bỏ dự án đi.
- Cậu chắc chắn nên bỏ dự án đi.
- Nó dưới tầm cậu.
- Vậy là xong.
Vì một chương mới cho Ted Mosby.
Cầu cho mọi thứ êm đẹp, và cho...
Các cậu đang đùa sao? Bên hãng tôi
vừa sa thải một kiến trúc sư nữa.
Ý tôi là, ừ, Bilson là một rắc rối,
nhưng không có dự án này,
chắc tôi sẽ mất việc.
Ừ, thật buồn cười là cậu nhắc tới dự án
- vì...
- Cậu đang làm tốt lắm.
Giữ phong độ nhé, anh bạn.
Hôm nay trông tóc và răng cậu tuyệt lắm.
Cậu...tỏa sáng như một viên kim cương vậy.
Cảm ơn.
Tôi cần vậy đấy.
Được rồi, tôi sẽ lên tầng
và tiếp tục làm việc.
Tôi phải tìm cách đưa một ít cây gỗ
vào cái giếng trời tối om của Bilson.
Tôi nghĩ các cậu hiểu ý tôi.
- Vậy là sao?
- Cái gì cơ?
Tôi có ý này.
Bất kể thế nào,
chúng ta sẽ trả hãng của Ted
hai tháng tiền thiết kế nữa.
Vậy chúng ta cứ để cậu ấy làm tiếp
và không nói gì được không?
Năm nay cậu ấy khó khăn.
Để cậu ấy vui lâu thêm chút nữa đi.
Marshall, thứ cậu đang đề xuất
là một lời nói dối dài hạn và tinh vi,
đòi hỏi sự cam kết phi thường.
Một người tốt như cậu
không thể làm được điều đó đâu.
Chắc chắn tôi có thể.
- Vậy giờ nói dối tôi xem nào.
- Được rồi.
Tôi có một chiếc phi thuyền.
- Phi thuyền của cậu dùng nhiên liệu gì?
- Rồi, tôi không có phi thuyền.
Trời ạ!
Giữ lập trường của cậu chứ!
Nếu có ai đó hỏi cậu,
hãy làm họ lờ đi lời nói dối đầu
bằng các lời nói dối khác.
Đây, để tôi làm thử cho.
Tôi có một con ngựa nhỏ.
Hỏi tôi một câu đi.
Được rồi.
- Con ngựa của cậu màu gì?
- Khi tôi mới có Bồ Công Anh,
nó có màu nâu hạt dẻ đậm,
nhưng, đáng buồn là, chuồng của nó
ở gần một nhà máy hóa chất,
làm ô nhiễm nguồn nước uống.
Vậy là dần dần, nó biến thành
màu trắng xám nhờ nhờ
và bác sĩ thú y
không thể giúp gì cho nó được.
Chúa ơi!
Thật tệ.
Bồ Công Anh sẽ ổn chứ?
Rồi. Được rồi. Cậu giỏi đấy!
Bồ Công Anh thậm chí còn không ốm,
phải không?
Vậy là dự án xây trụ sở đã tiêu rồi,
và các cậu đã nói dối tôi.
Bọn tôi chỉ làm thế để bảo vệ cậu, Ted ạ.
Không thể tin nổi. Tôi bị lừa
bởi hai người bạn thân nhất của mình,
và còn không biết gì.
Ở Canada, như vậy gọi là Ủi Tuyết Lén Lút.
Tòa nhà đó là công việc mơ ước của tôi,
và giờ nó mất rồi.
Chúng tôi rất tiếc, Ted ạ.
Ừ, tôi cần một ly.
Tội nghiệp Ted.
Có vô tâm không nếu tôi bảo
ta nói tiếp về hành vi tình dục Canada?
- Không hề.
- Ngạc nhiên là cậu đã chờ lâu vậy.
"Xe Ủi Tuyết Hai Tay" là gì thế?
Tức là,
thứ duy nhất người phụ nữ mặc
là đôi giày trượt tuyết trên tay mình.
"Túi Sữa Manitoba" thì sao?
Nó giống như Ria Mép Chicago ấy,
nhưng người nằm dưới sẽ mặc đồ đi tuyết.
"Đôi Càng Tôm Hùm Newfoundland."
Tôi không biết, không muốn biết.
Đám Newfoundland đó mất trí lắm.
Được rồi. Tôi sẽ đoán trước.
Ừ, nhưng tôi sẽ chỉ nói
nếu cậu đoán đúng người, hành vi,
và bộ sưu tập thôi nhé.
Được, tôi bắt đầu đây.
Bryan Adams.
Anh ấy sưu tập thẻ bóng chày,
và anh ấy muốn làm
kiểu "Kayak Mỡ Màng".
Không.
Wayne Gretzky, xe đồ chơi Hot Wheel cổ,
kiểu Eskimo Chồm Hổm.
Không.
Kiefer Sutherland,
chung uống rượu lưu niệm,
và kiểu "Bánh Ngũ Cốc Dính".
Không. Thế thì em đã làm rồi.
Khoan.
Đợi đã, nếu họ đã dừng dự án
từ một tháng trước,
sao tôi lại cứ mỗi tuần một lần
đều gặp Đội Kế hoạch Trụ sở mới?
À, rõ ràng là cậu không thể tới
và thuyết trình cho Bilson được.
Vậy nên bọn tôi đã sáng tạo ra đội đó.
Câu hỏi chỉ là làm thế nào
lập được một đội.
Roy Waterman,
Phó Chủ tịch phụ trách Vốn và Rủi Ro.
Anh ta thực ra là
Roy, người dọn dẹp.
Chào. Xin lỗi anh, Roy.
Anh có muốn kiếm thêm ít tiền không?
Tôi cần phải khỏa thân đến đâu?
Louisa Mendoza,
Phó Chủ tịch Điều hành Tài sản.
Cô ấy thật ra là
Louisa, cô phục vụ bữa trưa.
Louisa, tôi cần cô giúp một chút,
nhưng cô không được nói với ai nhé.
Tôi không nói tiếng Anh.
Chính thế.
Đây là một bí mật lớn.
Bí mật trong tiếng Tây Ban Nha
nói thế nào nhỉ?
Thịt viên?
Phải. Albondigas.
Đây sẽ là albondigas nhỏ của chúng ta.
Này, cho tôi hai viên thịt nhé?
Và Arthur Nasmith,
chuyên gia thiên tài kỳ quặc
của mảng đầu tư doanh nghiệp.
Anh ta thật ra là
Arty Điên,
chủ ban nhạc một người trên đường 15.
Xin lỗi.
Nói chuyện chút nhé?
Thật ra, trợ lý của tôi, Reginald,
sắp xếp mọi cuộc hẹn cho tôi.
Bọn tôi thêm vài thực tập sinh vào
để hoàn thiện nhóm
và trả mọi người 50 đô la
để họ giả bộ rất hào hứng
với những gì cậu nói.
Reginald,
tuần tới gạch bỏ sự kiện này cho tôi.
Đó là một trong những
thiết kế nhiều cảm hứng nhất
tôi từng làm trong cả sự nghiệp của mình.
Tôi đã rất hứng khởi.
Alex Trebek, kiểu "Thủ Thành Ẩm Mốc",
- thú bông Beanie Babies!
- Không.
Khỉ thật!
Đợi đã.
Vậy điều đó giải thích
chuyện xảy ra với Louisa.
- Tốt lắm, anh bạn.
- Hay, hay lắm!
Nghe này, Louisa.
Chúng ta sẽ làm thế nào về chuyện này đây?
Đừng tỏ vẻ không biết tôi đang nói gì.
Tôi biết cô cũng cảm thấy nó mà.
Cái gì chứ.
Không, tôi không thể.
Tôi đã đính hôn với Barney rồi.
Ôi, ai quan tâm chứ? Ta chỉ sống một lần!
Không.
Không, thế này là sai!
Vì Chúa,
cô là một thành viên trong đội mà!
Các cậu còn muốn nói gì với tôi không?
À, cậu biết cậu chốt gôn ba
cho đội bóng mềm GNB chứ?
Ừ.
Chẳng có đội bóng mềm GNB nào cả.
Bọn tôi chỉ thuê một sân,
kiếm một đám người,
và bảo họ biến cậu thành anh hùng.
Vậy chuyện tôi thắng là dối trá cả sao?
Xin lỗi, nhưng chúng tôi biết
cậu sẽ sớm mất việc,
nên muốn làm cậu thấy dễ chịu thôi.
Bạn bè là thế mà.
Nói dối nhau ư?
Đôi khi, đúng vậy,
để bạn mình khỏi bị tổn thương.
Không đời nào!
Bạn bè không bao giờ nói dối nhau cả.
Tôi không bao giờ
thiếu trung thực với cậu.
Thật sao? Thế buổi diễn tự do
tại câu lạc bộ hài hôm đó thì sao?
Mọi người có giống tôi không?
Mọi người đã bao giờ nghĩ
về việc có bao nhiêu loài cá
và tên của chúng là gì chưa?
Hãy tìm hiểu một chút nhé.
Cá hồi sông.
Đúng chứ?
Cá tầm. Tôi không nghĩ vậy đâu, bạn ạ.
Cá hồi.
Tôi sẽ nói lại nhé.
Ai lại nghĩ đó là ý hay chứ, nhỉ?
Cá vược.
Gã này biết tôi đang nói về chuyện gì đó.
Cá bơn.
Cảm ơn, chúc ngủ ngon.
- Tôi diễn thế nào?
- Ồ, rất tuyệt. Rất hài hước.
Cậu là sát thủ...
phá hoại tối thứ Năm của mọi người.
Hết giờ.
Cậu không thích danh sách cá.
Nó thật kinh khủng!
Cậu chỉ đọc một danh sách cá thôi.
Dù sao thì,
các cậu đã chứng tỏ ý tôi.
Cậu đã nói dối để tôi không bị tổn thương.
Cái này hoàn toàn khác!
Tôi đã phí mất một tháng trong đời
làm việc với một dự án đã tiêu tùng.
Thời gian đó tôi có thể dùng
để tìm hợp đồng mới cho hãng của mình.
Vậy mà, mai tôi sẽ lại tới đó.
Tôi chắc sẽ bị đuổi việc mất.
Trường hợp tốt nhất là,
sếp của tôi sẽ mắng nhiếc tôi
trước mặt tất cả mọi người.
- Ở chỗ tôi, nó gọi là...
- "Cộc Gỗ Biểu Tượng Saskatoon."
- Phải.
- Nó ở trên này.
Chào buổi sáng, lũ dối trá đểu giả.
Có muốn nói dối gì
trước khi tôi đi làm và bị sa thải không?
- Sơ mi đẹp đấy.
- Cậu là đồ quỷ.
Ted, nếu chúng tôi nói đã tìm được cho cậu
một dự án mới tại GNB
và cậu sẽ thiết kế lại
một phần tầng 20 thì sao?
À, nếu đấy là nói dối,
thì quá tẻ nhạt đấy.
Chính xác thì tôi sẽ làm gì?
Đây là phòng CTNV tầng 18.
Về cơ bản,
Bilson muốn một phòng giống thế này,
nhưng là cách tầng của chúng ta hai lầu.
Khoan đã, phòng CTNV là gì?
Là phòng Chuyển Tiếp Nhân Viên.
- Thế nghĩa là sao?
- À, nó là nơi
người giám sát và nhân viên
tham gia trao đổi kiến thức
về việc thay đổi
lĩnh vực nghề nghiệp sắp tới.
Họ bị sa thải ở đây.
Tệ thật.
Sao lại cần một phòng
chuyên để sa thải thế?
À, GNB cảm thấy rằng mọi người cần một nơi
an toàn, bảo đảm để đối mặt với tin đó.
Ừ.
Ở đây mọi thứ đều thực tế.
Vậy là bố miễn cưỡng đồng ý thiết kế
một căn phòng để sa thải nhân viên.
Nhưng bố đã quyết tâm
biến nó thành của mình.
Khi rời khỏi nơi sa thải,
anh sẽ đi qua nơi mà tội gọi là
Hành Lang Tái Sinh Thanh Bình.
Đây, anh sẽ thấy một phòng bầu dục
gợi cảm giác dịu êm
với một tư vấn viên nỗi đau
được đào tạo bài bản.
Ở ngay đây, qua Vòi Phun Khởi Đầu Mới.
Và thế đấy.
Thay vì một phòng giam tăm tối, buồn tẻ,
sẽ là chiếc tử cung nuôi dưỡng,
hồi sinh anh ở một cuộc sống mới.
Tôi thích nó đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
Làm tốt lắm, Ted.
- Cảm ơn.
- Anh có thể thêm một số điểm này
vào phòng CTNV đang có ở tầng 18 không?
- Chắc chắn rồi.
- Tuyệt.
Để xem nào.
Được rồi, tôi nghĩ bức tường này...
Anh bị sa thải!
- Cái gì?
- Tôi muốn căn phòng này!
Chính xác là căn phòng này
ở cách đây hai tầng!
- Nhưng...
- Anh bị sa thải!
Giờ thì biến ra khỏi đây đi.
Chào, em yêu.
Bất kỳ ai ở nhóm Rush,
kiểu "Bánh Thịt Montreal",
và hộp cơm siêu anh hùng.
Không.
Rồi. Rick Moranis,
kiểu "Rick Moranis ngược",
vật phẩm Do Thái kiểu cổ.
- Không.
- Tôi bỏ cuộc.
Tôi đã đoán ba ngày liền rồi.
Tôi...tôi...tôi thua.
Nếu nó có nghĩa là
tôi sẽ không bao giờ biết,
- thì đành vậy.
- Tốt.
Nói đi!
Rồi, cậu thật sự muốn biết à?
- Phải!
Rồi.
Nhưng thông tin này phải được
giữ kín trong bốn người chúng ta.
Ôi, Chúa ơi, tôi hào hứng quá.
- Tôi sẽ đọc nó.
- Đọc đi.
- Tôi sẽ đọc nó. Đây rồi.
"Giày Tuyết Đóng Băng,
Vua Già Clancy, khay nhựa Harvey."
Phải không?
Tôi không biết
nghĩa của bất kỳ từ nào trong đây.
Một trong số này là người nổi tiếng à?
Ừ, Vua Già Clancy là ai?
Không, đó không phải người,
mà là hành vi tình dục.
Giống kiểu Cổ Rùa Sacramento,
nhưng thay mật ong bằng si rô.
Vậy...người nổi tiếng
là khay nhựa Harvey hả?
Không, đấy là thứ anh ta sưu tầm.
Khay nhựa Harvey.
Là khay màu cam cổ điển
ở tiệm đồ ăn nhanh Harvey ấy.
Nhà hàng sao?
Ôi, thôi nào, ta đi theo
cao tốc Liên Canada,
bị đói khi tới giữa Milverton và Wawa,
thì ta sẽ kiếm đồ ăn ở đâu chứ?
Harvey. Phục vụ hơn 12.000 khách đấy!
Vậy người nổi tiếng đó là...
Giày Tuyết Đóng Băng.
Ôi, Chúa ơi! Mọi người chưa từng nghe
tới Giày Tuyết Đóng Băng sao?
Anh ấy là đô vật chuyên nghiệp
nổi tiếng nhất ở Canada đấy.
Tôi đã gặp anh ấy sau khi anh ấy đánh bại
Rick Rogers Liều Lĩnh
ở Võ đài Tưởng niệm Kamloops hồi năm 2002.
Một trận đấu kinh điển.
Vậy ý cậu là Giày Tuyết Đóng Băng
đã mời cậu quay lại chỗ anh ta
để xem chỗ khay nhựa Harvey,
- và bảo cậu làm kiểu Vua Già Clancy?
- Chính thế.
Và nghiêm túc là,
mọi người không được nói với ai đâu.
Chà, mình hết nấc cụt rồi.
Có lẽ là mãi mãi.
Canada! Ngươi lại làm vậy rồi.
Ngươi thậm chí còn tìm được
cách để hủy hoại điều này.
Tại sao? Tại sao chúng ta lại để cho ngươi
là một quốc gia chứ?
Chào, các bạn.
Chào. Không phải cậu phải ở trên tầng
thiết kế phòng CTNV to đẹp à?
- Tôi ra khỏi dự án rồi.
- Gì cơ?
Bilson sa thải tôi rồi.
Cậu đùa đấy à.
Điều này ảnh hưởng tới vị trí của cậu
ở công ty ra sao?
Cậu sẽ bị nghỉ việc à?
Thật ra là tôi vừa bỏ việc.
Vì sao?
Vì tôi không thể làm cho các khách hàng
doanh nghiệp lớn và vô lương tâm nữa.
Khi tôi thuyết trình
cho "đội" của các cậu,
tôi đã được làm việc có cảm hứng nhất
trong cả sự nghiệp của mình.
Theo cách nào đó, đám ngốc các cậu
đã nhắc cho tôi nhớ
công việc của mình có thể vui thế nào
khi không phải phục tùng
lũ Bilson trên đời này, vậy nên...
tôi đã bỏ việc.
Chà.
- Họ đã sa thải cậu, phải không?
- Vâng ạ.
Nhưng tôi có một gói đền bù lao động
và tôi đã có một quyết định lớn.
Tôi sẽ tự lập công ty riêng.
Chà, anh bạn. Thú vị đấy.
Trong nền kinh tế này sao?
Vậy là cậu không giận hả?
Cuối cùng thì tôi lại thấy biết ơn.
Chuyện giữa cậu và Bilson
đã kết thúc ra sao?
À, sau khi anh ta đề xuất một sự
thay đổi lĩnh vực nghề nghiệp sắp tới,
tôi đã có bài thuyết trình ứng biến
sử dụng cách tiếp cận bốn mũi nhọn
và làm anh ta quỵ xuống.
Lấy ghế đập anh ta sao?
- Ừ.
- Chàng trai của tôi.
Và cái này, tôi có trên chuyến đi
từ Milverton tới Wawa.
Chà. Khá là ấn tượng đấy,
Giày Tuyết Đóng Băng ạ.
Làm ơn đi, ta là bạn bè mà.
Cứ gọi tôi là Giày.
Ngồi đi.
Vậy, Giày này,
anh có muốn giúp tôi...
trải nghiệm Vua Già Clancy không?
Tôi nghĩ cô nên đi đi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền