Vậy là, chỉ vì một sơ suất về kiến trúc,
Thảm họa cầu Toledo năm 1906
đã cướp đi sinh mạng của 75 người.
Giờ, tôi ghét phải dừng lại khi cao hứng,
nhưng Halloween vui vẻ nhé các em!
Này, giáo sư Brosby,
thầy muốn uống bia với bọn em không?
Không, tôi có chút việc.
Nhưng chúc các em
chơi trò cho kẹo hay bị ghẹo vui vẻ.
Bọn em mời mà.
Thầy là tuyệt nhất, giáo sư Mosby.
Ừ, xúc xích nóng bỏng mà.
Có đau không?
Sao?
Ca phẫu thuật lấy cái mũi của cô nhóc đó
ra khỏi mông cậu ấy.
Mũi của con bé
không ở dưới mông tôi, Lily, là trái tim.
Cả lớp đều yêu quý tôi.
Tôi thật sự gây ấn tượng tốt với chúng.
Tôi muốn tạo ấn tượng với mấy em kia.
Trời, tôi yêu tiệc Halloween ở văn phòng.
Nó lẳng lơ hơn hẳn
bữa tiệc Giáng Sinh văn phòng.
Mặc dù không dị bằng
tiệc Thác loạn văn phòng Ngày Tổng Thống.
Hay tiệc ngủ văn phòng
nhân lễ Tu B'Shevat.
Chào mọi người. Chào Sếp.
Chào Randy. Uống bia không?
Ồ, không, cảm ơn. Tôi tự ủ bia rồi.
Nghe có vẻ khoe khoang,
bia Hazelnut Pilsner của tôi
đạt vị trí thứ tư
ở Tiệc Hải sản Nhà dưỡng lão Weehawken
và Buổi Cắm trại của Hội Bảo dưỡng Xe lăn.
Tôi không coi đó là khoe khoang đâu.
Này, vừa mới nhớ ra,
bạn của anh...Tên cô ấy là gì nhỉ?
Garbin, Flabin...
- Robin?
- Robin. Phải rồi, chuẩn.
Cô ấy có đây không?
Ồ, tôi cũng không quan tâm lắm.
Robin phải dự một bữa tiệc khác.
Không! Chết tiệt!
Tôi về đây.
Nhưng lát nữa có thể cô ấy sẽ tạt qua.
Chắc tôi sẽ ở lại thêm chút nữa.
Vậy, ai đi xem diễu hành Halloween không?
Bọn bố hâm mộ lễ diễu hành Halloween
hàng năm ở New York.
Bố không nói đến cái diễn ra
ở Greenwich Village đêm Halloween.
Mà là cái diễn ra
vào sáng ngày 1 tháng 11...
Cuộc Diễu hành Bước đi Hổ thẹn
Hậu Halloween Hàng năm.
Nhìn mọi người đi về
sau những cuộc mây mưa bẩn thỉu, dơ dáy.
Có vẻ con ong kia đã rất bận rộn.
Có vẻ cô hầu gái người Pháp
đã không từ chối bò lên giường ai đó.
Ôi, hình như hai đầu gối
của Pocahontas bị thương.
- Thôi nào, Marshall.
- Chẳng hay gì cả.
- Không, đó là vì...
- Bọn tôi hiểu mà.
Chuyện này có thể thú vị hơn nữa không?
Có.
Ừ, có đấy.
Chết tiệt.
Cô ấy đây rồi, Florence Ngủ Với Người Lạ.
Vậy bệnh nhân may mắn đó là ai?
Tôi không muốn nói chuyện này.
Làm ơn nói với anh em không ngủ
với bạn dẫn chương trình của em.
Bạn dẫn của em là phụ nữ.
Làm ơn nói với anh
là em ngủ với bạn dẫn của em.
Dì Robin luôn tin tưởng rằng
chìa khóa của sự thành công
là thông minh, chăm chỉ và chuyên nghiệp.
Bạn dẫn của cô ấy
Becky lại có triết lý khác.
Thuyền!
Chương trình Triển lãm Thuyền Farhampton!
Hãy nhớ ngày 5, 6, 7
tại Trung tâm Hành chính Farhampton.
Thuyền!
Hãy mau đến đây.
- Cô quay quảng cáo sao?
- Tại sao không?
Cô là một phóng viên! Cô không muốn
được nhìn nhận nghiêm túc sao?
Không. Tôi đáng yêu mà.
Được thôi, nếu cô thực sự nghĩ
việc này tốt cho hình ảnh của cô.
Chào, Becky. Thuyền!
Robin, giúp tôi một tay chứ?
Robin, em không nên lo lắng quá nhiều
về việc được yêu quý.
Ồ, nói thì dễ lắm.
Ở chỗ làm ai cũng yêu quý anh.
Ở trường thì điều đó đúng.
Nhưng bố cũng đang thiết kế trụ sở mới
cho Ngân hàng Quốc gia Goliath, và...
Ted Mosby, chúng tôi không thích anh!
Anh còn gì để nói,
phá hủy một tòa nhà đẹp đẽ, cổ kính
để xây dựng một trụ sở ngớ ngẩn?
Nực...cười...thật!
Nực cười thật? Thế thôi sao?
Tòa nhà Arcadian là tượng đài kiến trúc...
Tượng đài kiến trúc?
Zoey, cô xinh lắm. Tóc cô rất thơm.
Nhờ dầu gội đầu. Anh nên dùng thử một lần.
Cô chẳng biết một chút gì về kiến trúc cả.
Phá xe ô tô của Ted Mosby.
Nói tiếp đi.
Tôi là một giáo sư, được chứ?
Tôi dạy ở một trong những đại học
tốt nhất cả nước.
Tôi không hạ mình
tới chỗ thất nghiệp của cô
chỉ để dạy đời cô
rằng cuộc biểu tình nho nhỏ này
lạc lối và tốn thời gian ra sao,
trừ khi ối, tôi vừa làm rồi.
Đau chưa.
- Ồ, tốt, trứng đây rồi.
- Tôi phải đi lên đây.
Không, GNB không được ưa thích.
Nên năm nào họ cũng làm
một đoạn phim gây thiện cảm
để cải thiện hình ảnh.
Điều gì khiến Ngân hàng Quốc gia Goliath
khác biệt so với các ngân hàng lớn khác?
Ở GNB, chúng tôi quan tâm.
Tôi quan tâm
đến Trái Đất quý giá của chúng ta.
Tôi quan tâm đến người già.
Tôi quan tâm đến những phi vụ
đầu tư lợi nhuận cao ở nước ngoài.
Và Tugboat đây cũng vậy.
Có phải không, Tugboat? Ừ.
Được rồi, bỏ máy quay khỏi mặt tôi trước
khi tôi lật cậu như trứng ốp phô mai.
Cậu chỉ cần nói là
"Tôi quan tâm đến việc
biến ước mơ thành sự thật."
Trước hết, câu đó
khiến tôi nghe như gái điếm
và nói câu đó
cũng khiến tôi cảm thấy như gái điếm.
Ai cũng có mặt trong đoạn phim.
Randy cũng góp mặt này.
Tôi không muốn khoe khoang,
nhưng sau 29 lần quay,
tôi chỉ nôn có ba lần.
Đợi đã, Randy, anh đã gửi
bản hợp đồng Hermanson xuống phố chưa?
Tôi gửi rồi. Tôi đã gửi chúng xuống phố.
Sao anh lại nói kiểu đó?
Chúng chưa bao giờ
tới văn phòng trung tâm.
Chúng...
Để đảm bảo chúng ta có cùng suy nghĩ,
"gửi chúng xuống phố"
không phải là cách nói khác
của xé vụn tài liệu sao?
Anh đã xé vụn chúng?
Phải. Tôi đã cho chúng xuống phố.
Anh biết đó, nhét xuống máy hủy tài liệu.
Anh đưa tờ giấy
theo chiều hướng xuống,
đó là nguồn gốc của câu nói còn gì.
Đó không phải cách nói khác!
Chưa bao giờ là cách nói khác!
Được rồi, tôi có thể sửa.
Tôi sẽ tập trung vào dự án này.
Tôi sẽ nói điều này,
anh ta không biết bỏ cuộc đâu.
- Cậu nên sa thải anh ta.
- Được rồi, đó, chính điều đó.
Cái thái độ đó là lý do
tôi không tham gia đoạn phim.
Bởi vì GNB không hề quan tâm.
Họ phát giấy đuổi việc
như mấy món ăn khai vị.
Tuần trước,
tôi đang nói chuyện với Arthur...
Anh đang đeo cà vạt màu xanh lá.
Chỉ có tôi được đeo cà vạt xanh lá thôi.
GNB đối xử với nhân viên như đồ bỏ đi
và tôi sẽ không tham gia đâu.
Marshall Eriksen
không sa thải nhân viên, chấm hết.
Tôi chỉ muốn cho anh biết,
chúng ta có tiến triển với dự án mới này.
Ồ, các quý ông cứ tiếp tục đi,
tôi sẽ trả lời.
Văn phòng Marshall Eriksen.
Được, con có thể xem nó cho mẹ.
Đợi một lát.
Ngân hàng. "NH" viết tắt cho ngân hàng.
Được rồi mẹ, hẹn gặp mẹ tối nay.
Ôi chết rồi. Tôi nên lấy
một tờ giấy ăn cho Quý Ngài Bừa Bộn.
Chấm hết.
Cứ nói cho tôi biết cậu ngủ với ai đi!
Lily, tôi không muốn nói chuyện đó,
được chứ?
À, vậy là người mà bọn tôi quen.
Nếu là tên ngốc nào đó
bọn tôi không biết, cậu sẽ nói cho tôi...
Được rồi. Là Hóa Đơn Hạt Tiêu.
Hóa Đơn Hạt Tiêu?
Thật là trùng hợp
khi ngay trên bàn
lại có tờ hóa đơn và lọ hạt tiêu.
Vậy không lẽ cậu và Hóa Đơn
đã ngủ cùng với Dĩa Khăn Giấy?
Đó là người bọn tôi biết!
Vậy, chắc cả lớp đã đọc các chương
về kiến trúc Hy Lạp thời Phục Hưng.
Có câu hỏi nào không?
Có. Buổi tối làm sao thầy ngủ được?
- Cô làm gì ở đây?
- Gần đây tôi nhận ra
tôi chả biết gì về kiến trúc cả,
nên tôi tới đây.
Tốt rồi, vậy bắt đầu thôi.
Một số ví dụ
về kiến trúc Hy Lạp thời Phục Hưng...
Tòa nhà Arcadian có phải
từ Hy Lạp thời Phục Hưng không?
Không.
Tòa nhà Arcadian là gì?
Ồ, đó chỉ là một tòa nhà đẹp đẽ, cổ kính
mà giáo sư Mosby muốn phá hủy.
Sao cơ? Không,
giáo sư Mosby yêu những tòa nhà cổ kính.
Thầy không làm vậy đâu. Phải không thầy?
Quay lại Hy Lạp thời Phục Hưng...
Tôi mất chúng rồi.
Nghe này, cậu mới đi dạy thôi.
Trong lớp mẫu giáo,
tôi có rất nhiều học sinh gây rối.
Như Johnny Marley...
Johnny?
Johnny!
Thằng bé với con ngựa nhồi bông đó
gây ra đủ thứ rắc rối.
Nhưng tôi có phương pháp đơn giản
để tiêu diệt những kẻ gây rối.
Cậu biết mấy cái xe Taurus 1998
luôn đỗ bên ngoài không?
Cái xe có còi báo động khó chịu ấy?
Bọn tôi quá quen rồi.
Khi đứa trẻ như Johnny
nghịch phá trong lớp...
Chúng ngậm mồm ngay.
Lily, sinh viên của tôi là người lớn,
và tôi sẽ đối xử với chúng như này.
Tôi sẽ cho thêm kẹo và làm một đĩa nhạc.
Vấn đề được giải quyết.
Ôi, anh yêu, có chuyện gì vậy?
Có chuyện tồi tệ đã xảy ra.
- Randy, này, anh có thấy...
- Trước khi anh nói,
về dự án trước đó tôi đang làm...
Đây rồi!
Đó là bản hợp đồng Hermanson?
Bản hợp đồng Hermanson?
Ôi trời, đây là bản hợp đồng Filbert.
- Chết tiệt!
- Không...
Dù sao thì, anh định nói gì?
Tôi cần bản hợp đồng Filbert!
Không!
Vậy tôi sẽ làm những gì có thể.
Nhưng theo kinh nghiệm của tôi,
xé vụn hai lần là đi đời rồi.
Xin lỗi, Randy, nhưng...
thế này không ổn.
Marshall đã làm chuyện ấy lần đầu!
Thôi nào, Marshall,
cậu phải thừa nhận, anh ta là thảm họa.
Ý tôi là, nó ảnh hưởng xấu tới công ty.
Anh ta là một nỗi hổ thẹn.
Một nỗi hổ thẹn khổng lồ.
Cậu đã ngủ với Randy!
Sao cơ?
Tại sao ư, dễ hiểu thôi,
Scherbatson yêu quý.
Bạn dẫn của cậu ngày càng nổi tiếng
vì cái quảng cáo ngớ ngẩn của cô ta,
"Thuyền!"
Vậy nên, lúc cậu tới bữa tiệc của GNB
sau khi bọn tôi về,
cậu say khướt và cảm thấy yếu đuối.
Rồi, bên kia phòng họp dần thưa thớt,
ánh mắt hai người gặp nhau.
Và như chúng ta đều nhớ...
Randy có một phản ứng độc đáo.
Ừ, mũi anh đang chảy máu như vòi nước.
Ôi, Chúa ơi, chuyện này thường xảy ra
mỗi lần tôi cương cứng.
Tôi rất xin lỗi.
Đó...
chính xác là những gì đã xảy ra.
Thấy chưa Marshall,
nếu bị sa thải là án tử hình,
ít nhất anh ta cũng có bữa ăn cuối cùng.
Tôi thề với cậu,
ngày mai cậu sẽ thấy tốt hơn thôi.
Randy. Chào, có chuyện gì thế?
Tôi chỉ muốn nói tôi không oán hờn gì.
Cảm ơn.
Vậy giờ anh định đi đâu?
Xuống phố.
Không!
Không sao đâu, anh yêu.
Nó không ổn chút nào.
Nên buổi sáng hôm sau...
Arthur, tôi tới đây vì tôi đã mắc sai lầm.
Hôm qua tôi đã sa thải Randy.
Đó đúng là sai lầm.
Anh nên sa thải anh ta từ một năm trước.
Không, thưa ngài,
đó chính là vấn đề của công ty.
Tại sao ta luôn nói "GNB quan tâm",
rồi quay lưng lại
và đối xử với nhân viên như thế?
Ý tôi là, phải, anh ấy đã mắc vài sai lầm,
nhưng ai cũng mắc sai lầm.
Như là Tugboat đây.
Tôi cá là nó đã mắc vài sai lầm.
Nhưng ông đâu có sa thải Tugboat,
đúng không?
Không, tôi triệt sản nó
và nó bình tĩnh lại.
Chính xác...tương tự vậy.
Randy không cần bị sa thải.
Anh ấy cần được chỉnh đốn.
Marshall, ta làm
vài việc khá xấu xa ở đây, nhưng tôi...
Không sếp, tôi nói là
thay vì loại bỏ ai đó
khi họ mắc lỗi, thì ta nên giúp đỡ họ.
Ta nên nuôi dưỡng họ.
Tôi thay túi chườm đá giữa hai chân nó
mỗi giờ trong ba ngày liền.
Eriksen, nếu anh muốn rút lại
lệnh sa thải Randy, tôi ủng hộ anh,
vì để tới đây và nói những điều đó,
anh có một số thứ mà Tugboat không có.
Các em, Prof Rock
là một tuyển tập hay, được chứ?
Một phần lịch sử New York sắp bị phá hủy
mà thầy chỉ nói là "Nực cười thật" sao?
Nực...cười...
Có lẽ tôi đã nhắc đến cuộc nói chuyện
của ta trong một ván tâng bóng vải.
Ngày duy nhất thầy lỡ trò tâng bóng,
các em đã thay cô ta vào?
Sao thầy lại bỏ lỡ?
Quá bận rộn phá hủy Tượng Nữ Thần Tự Do à?
Không, thầy bận mang trả
bộ trang phục xúc xích mà các em thích.
Tất cả đều quay lưng lại với tôi,
nên tôi nghĩ mặc kệ đi.
Và nó có hiệu quả không?
Cực kỳ hiệu quả.
Chúng tôi lại làm bạn rồi.
Tan học, bọn tôi còn chơi vài ván bóng vải
theo giai điệu ồn ào
của đĩa nhạc Prof Rock.
Và không, chưa đứa nào từng nghe
mấy bài hát phụ của Pixies.
Thực ra, không một ai
từng nghe nói đến Pixies,
hay bài hát phụ cả.
Chào mọi người.
Tôi biết nụ cười đó.
Lily, chuyện này thật khó nói.
Marshall đã chết. Randy đã giết cậu ấy.
Không. Tôi biết vì sao Randy cười.
Anh đang cười vì Robin.
Robin? Như cách tôi nghĩ về cô ấy
khi đang tắm á?
Tôi đang cố ăn đấy, anh bạn.
Không. Vì anh đã ngủ với cô ấy
vào đêm Halloween.
Gì cơ? Không.
Hôm đó tôi về nhà, tắm rửa rồi đi ngủ.
Anh không ngủ với cô ấy?
Không.
Kể cả khi tắm,
cùng lắm là chúng tôi ôm nhau thôi.
Vậy sao anh lại cười?
Để tôi nói tại sao.
Thế này không ổn.
Mình bị sa thải rồi. Tuyệt thật.
Lại là chuyện quầy bán nến
ở trung tâm thương mại đây.
Đợi đã.
Mình có thể nhận trợ cấp mất việc.
Nếu mình không xé vụn nó,
mình có thể dùng số tiền đó
để mở một nhà máy bia.
Hãy tưởng tượng một chai bia
có tên mình trên đó.
Randy Wharmpess,
đây là ngày tuyệt nhất đời mày.
Nhờ khoản trợ cấp mất việc đó,
giờ này năm sau,
mọi người sẽ được thưởng thức
một ly bia Wharmpiss sủi bọt.
Randy, tin tốt đây!
Anh không bị sa thải!
Không!
Chào buổi sáng cả lớp...
Lớp mình đâu rồi?
CỨU LẤY TÒA NHÀ ARCADIAN
Chào giáo sư.
Đau chưa.
Tôi đã lấy lại công việc cho anh, Randy.
Tôi tưởng anh sẽ mừng chứ.
Nhưng tôi không thuộc về nơi này.
Tôi sinh ra là để ủ bia!
Một chuyên gia ủ bia!
Vậy nghỉ việc đi. Không ai cản đâu.
Tôi không thể. Tôi cần trợ cấp mất việc.
Xin lỗi Randy, đó gọi là lừa đảo.
Đó không phải lừa đảo.
Tôi chỉ nhờ anh giúp tôi lấy tiền
để không phải làm việc ở đây
và giữ bí mật chuyện đó.
Dù tôi muốn sa thải anh,
sau khi nói chuyện với Arthur...
Ôi, thôi nào, Arthur không nhớ được đâu.
Marshall, cuộc nói chuyện
hôm qua thật đáng nhớ.
Randy, thay mặt mọi người ở GNB,
cả trong và ngoài nhà tù, tôi xin lỗi.
Và tôi đảm bảo
anh sẽ không bao giờ bị sa thải nữa.
Anh sẽ làm việc ở đây tới khi chết chứ?
Cà vạt màu xanh lá?
Lựa chọn tốt đấy.
Cảm ơn. Nó làm nổi bật đôi mắt tôi.
Phải rồi, tôi sẽ móc mắt anh ra.
Nghe này, Randy, tôi rất tiếc,
tôi đã phá vỡ nguyên tắc đạo đức
một lần rồi và tôi thấy mình độc ác.
Tôi không để GNB thay đổi tôi đâu.
Tôi sẽ không bao giờ sa thải ai nữa.
Ồ, để rồi xem.
Mà này, đúng lúc tôi ghi hình.
Cười lên nào.
"Chúng tôi quan tâm đến việc
biến ước mơ thành sự thật" ba, hai...
Không!
Anh đang làm gì vậy?
Ồ, anh không vui với biểu hiện của tôi à?
Chắc tôi bị đuổi việc rồi,
tôi nên nộp lại thẻ nhân viên.
Không, thực ra, dọn dẹp
đống lộn xộn này khỏi bàn tôi cũng tốt.
Cảm ơn nhé, Randy.
Và còn nữa.
Chưa biết sẽ dùng làm gì,
nhưng chuyện này hay quá.
Giờ tôi bị sa thải chưa?
Tôi đã định dọn dẹp tủ tài liệu lâu rồi.
Tôi không có ở đây đâu.
Randy, cốc cà phê.
Được rồi.
Được rồi. Cảm ơn, Randy.
Tôi đang định giảm lượng caffeine.
Đây, thử đi, làm cho thật vào.
Nhớ là, cậu ta đã phá hủy đời anh.
Đó là sự động viên mà tôi cần.
Nói tới động viên,
ta thử lại cái đầu tiên được không?
Xin chào.
Nó không hiệu quả. Chúng ghét tôi.
Làm thế nào để chúng lại yêu quý tôi?
Không làm gì cả.
Ted, cậu là thầy giáo của chúng.
Lũ duy nhất thích giáo viên của mình...
- Tôi thích giáo viên của tôi.
- ...là bọn ngốc.
Ngoại trừ con đó, Miles.
Ted, cậu chỉ cần học cách
đón nhận sự căm ghét của chúng.
Bởi vì đằng sau sự căm ghét là nỗi sợ hãi.
Và cậu có thể sử dụng nỗi sợ đó,
như tôi đã làm với Johnny Marley.
Câu chuyện đó vẫn chưa hết à?
Còn một chút.
Lily, cậu là đồ tâm thần.
Một chút.
Gấu trúc!
Bố nghĩ về lời khuyên của cô Lily.
Và nhận ra nỗi sợ cũng đáng để thử.
Chà, giáo sư Mosby,
anh còn điều gì để nói không?
Ngày mai ai không đi học sẽ bị điểm F.
Cậu đã nói thế?
Ừ, chính xác thì, chúng chỉ bị hoãn thi,
nhưng tôi nghĩ từ "F" nghe ấn tượng
và đáng sợ hơn. Đúng không?
- Chào hai người.
- Chào.
- Robin, cậu đã ngủ với ai?
- Tôi nói rồi mà. Randy.
Anh ấy là một cỗ máy.
Phân ở đâu, Robin?
Được rồi. Tôi không ngủ với ai cả.
Vấn đề là,
sau khi Becky quay quảng cáo đó,
mọi người ở chỗ làm đều yêu quý cô ta.
Vậy nên, sau lễ Halloween,
tôi đã đóng quảng cáo.
Gì...Sao em không kể với bọn anh?
Vấn đề về bàng quang. Thật xấu hổ,
thật khó chịu
và có thể ảnh hưởng tới bất kỳ ai.
Tôi sẽ đi vệ sinh bây giờ.
Tã giấy người lớn sạch sẽ
và kín đáo dành cho mọi người.
Nói...
"A..." đi.
Chà! Anh rất nóng lòng xem nó.
Ừ, hy vọng anh không được xem.
Họ nói có thể sẽ không dùng nó.
Nó đã được chiếu suốt bảy năm.
Được rồi, anh thắng.
Có lẽ bày bừa
văn phòng anh là một sai lầm.
Chỉ là, tôi vẫn còn nhớ,
ủ bia là ước mơ của tôi.
Wharmpiss?
Tôi biết nghe thật ngu ngốc với một người
đã đạt được giấc mơ của mình...
luật sư lớn cho một tập đoàn khổng lồ.
- Anh nghĩ làm ở đây là ước mơ của tôi?
- Dĩ nhiên.
Dù sao thì, tôi sẽ dọn đống này.
Nhờ người lấy xác con sóc khỏi bàn anh.
Randy.
Ngon thật đấy.
Anh bị đuổi việc.
Các con, sáng hôm sau...
lớp bố có lượng sinh viên đi học
đầy đủ nhất từ trước tới giờ.
Và không lâu sau đó,
Randy sử dụng khoản tiền trợ cấp mất việc
để mở một nhà máy bia nhỏ.
Giờ các con có thể uống
bia Wharmpiss ở các quán rượu tại Mỹ.
Và tất cả là nhờ...
Tôi quan tâm đến việc
biến ước mơ thành sự thật.
Cậu có thứ mình cần rồi chứ?
Rồi. Đó là cảnh quay cuối.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Phan Thiên Hương