THỨ SÁU
6:00 TỐI
48 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Chicago!
Có một nơi bán pizza gọi là Gazzola.
Nó rất tuyệt.
Nó bị đóng cửa một thời gian,
nhưng vừa được mở lại.
Tôi chắc họ có
cửa hàng Godzilla ở New York.
Chúng ta sẽ không dừng.
Nó chỉ là pizza thôi.
Chỉ là pizza thôi sao?
Để tôi nói với cô
về thứ cô nói "chỉ là pizza thôi".
Bắt đầu với miếng cắn đầu tiên.
Cảm giác giòn tan!
Và sau đó là sốt marinara.
Dòng chảy cà chua và lá kinh giới...
Chúng tràn ngập trong miệng cô!
Tôi đang rơi xuống!
Và đó...là khi cô ấy chiếm hữu cô.
Người tình dẻo dai, khiêu gợi,
phô mai Mozzarella.
Gò má bỏng cháy của cô ấy
lạo xạo cùng hơi ấm trong miệng cô,
cùng với nước sốt và vỏ bánh,
cho cô biết, từ bây giờ,
đây...chính là nhà.
Chiếc pizza này...
là nhà.
Nếu nó ngon như vậy,
sao ban đầu họ lại đóng cửa cửa hàng?
- Chuột.
- Ta sẽ không dừng.
Chuyến đi này thật tệ!
Ván xì tố trước đám cưới của Barney
đang đến hồi kết.
Tim Gunn, bị loại.
Lily, thua.
Gối Marsh, bị lột trần và đi giặt.
Bọn bố đang chơi ván
bọn bố nghĩ là hiệp cuối,
và nó đang rất căng thẳng.
Đến lượt của Ranjit.
Ranjit, đến lượt ông.
Cái gì?
Này Ted, cảm ơn lần nữa vì món quà anh.
Anh ấy tặng cho ta một bức hình
đóng khung của nhóm chúng ta ở quầy rượu.
Và anh ấy đang chuẩn bị cho ta
hai món quà cưới nữa.
Anh có thể nói gì?
Anh chỉ thích tặng quà cưới.
Anh thích tặng quà cưới nhiều
đến mức anh ước anh có thể kết hôn
với việc tặng quà cưới.
Sau đó tặng anh và việc tặng quà cưới
một món quà cưới.
Có lẽ nói những điều như thế
là lý do tôi chưa kết hôn.
À, các con biết không, bố nên giải thích
tại sao Lily tức giận.
Sáu năm trước,vài tuần
sau đám cưới của họ,
Marshall và Lily kiểm tra quà cưới của họ.
Lạ thật.
Ted có tặng chúng ta thứ gì không?
Thôi nào, Lily.
Ted là bạn thân của chúng ta.
Nếu quà của cậu ấy chưa đến,
nó đang trên đường đến.
VÀI THÁNG SAU
VẪN KHÔNG CÓ QUÀ
Nhưng sau đó, vẫn không có quà.
Cuối cùng, Marshall bắt đầu đưa ra ám chỉ.
Anh bạn, thật tuyệt khi có cậu ở đám cưới.
Cảm ơn, anh bạn,
và cảm ơn vì ly cà phê này.
Nó rất tuyệt.
Cậu không vắng mặt ở đám cưới.
Không.
Cậu có mặt ở đám cưới có quà cưới.
Tôi ngửi thấy mùi hạt dẻ sao?
Đám cưới có quà cưới.
Mình nghĩ cậu ấy đã hiểu.
Nhưng bố không hiểu.
Thêm nhiều tháng trôi qua.
Mấy câu ám chỉ càng trực tiếp hơn.
- Halloween vui vẻ!
- Ừ. Cậu là gì thế?
À, tôi là một món quà cưới, Ted!
Sao cậu có thể không cho tôi
một món quà cưới?
Ý tôi là, sao cậu có thể không thấy
tôi là một món quà cưới?
Hiểu không? Quà cưới!
Cho tôi một món quà cưới.
Sao cậu ấy không hiểu?
Em không biết.
Sao anh không hiểu thông điệp
muốn anh hóa trang thành
một thiếu niên mang thai, anh bạn?
Nhưng chú ấy tiếp tục chờ đợi
cho đến mùa hè năm 2008, khi bố đính hôn.
MỘT RƯỠI SAU ĐÁM CƯỚI, VẪN CHƯA CÓ QUÀ
Vậy là Ted sẽ kết hôn, nhỉ?
Anh cá cậu ta thích có quà
từ anh bạn già Marshall của cậu ta.
Cậu ta có thể quên đi!
Ta sẽ tặng cậu ấy một món quà.
Nhưng Lily à, đây là giấc mơ.
Đây chính là lý do ta muốn Ted kết hôn.
Vì vậy ta có thể không tặng quà cưới
cho cậu ta, cậu ta sẽ hiểu cảm giác đó.
Anh yêu, em cũng bực mình như anh,
nhưng ta sẽ tặng họ quà. Ta phải làm thế.
Được thôi.
Ta sẽ tặng quà cho họ.
Một món quà sẽ giúp gửi thông điệp
một cách to rõ.
Một quầy gói quà!
Ôi trời. Lần này,
cậu ta phải hiểu.
Và không lâu sau đó,
một hộp quà xuất hiện.
MỘT THÁNG SAU
Chà.
Bưu kiện từ một quý ông Ted Mosby.
Nó hơi muộn, nhưng...
Cái quái gì thế này?
Nó là một lá thư cảm ơn cho quầy gói quà.
Đó là lí do cho vẻ mặt này.
Quà cưới.
Này, Barney.
Anh cũng có một món quà cưới cho em.
Đừng kết hôn.
Thật ra, nó có hai giọng nam và nữ.
Đừng kết hôn!
Anh không gian lận! Đừng nói với ai!
Anh sẽ chia cho em một nửa!
Này, Barney, anh có thể nói với James
đừng nói mấy câu nhảm nhí về hôn nhân chứ?
Anh ấy không nói mấy câu nhảm nhí
về hôn nhân.
Anh ấy đã viết thứ này trên bồn cầu.
HÔN NHÂN
Thôi nào, Robin.
Làm ơn đừng bắt anh chọn phe.
Hai ngày nữa, anh ấy
cũng sẽ là anh trai của em.
Chỉ cần thành thật và nói anh ấy
điều làm em khó chịu.
Được rồi.
Marshall, anh đang...
Này, Andretti!
Biến đi!
Marshall, anh có đang ngồi không?
Ừ thì, anh đang ở trong xe
và em hiểu khá rõ
về luật Không Người Sói Teen
Vì Giờ Anh Đã Là Bố,
vậy nên, ừ, anh đang ngồi.
Ted sẽ tặng cho Barney và Robin
ba món quà cưới!
Anh ghét cậu ta.
Lily, yêu cầu cho phép được khó chịu?
Thả sự khó chịu ra đi!
Nhanh lên và làm cho xong đi.
Ồ, là Marshall.
Tôi nên nghe.
Ừ thì, gọi tôi là Akira Yoshizawa.
Nghệ sĩ origami nổi tiếng nhất thế giới?
Tôi bỏ bài.
Barney, cái này hay này.
Sự khác biệt giữa bài hát của Journey
và một người chồng?
Bài hát của Journey có cao trào.
Tôi xin lỗi, Robin.
Tôi chỉ đang đùa với cô thôi.
Thêm 100.
Không sao cả.
Thật vui khi được nghe
những câu phản đối hôn nhân
từ một gã đã ly dị
mà vẫn còn đeo nhẫn cưới.
- Cái này sao?
- Ừ.
Chỉ đang đeo nó vì
không có gì thu hút một gã đồng tính
nhanh hơn chiếc nhẫn cưới.
Ngoại trừ việc chào anh ta.
Hay chung phòng với anh ta,
hay mỗi phần mềm trong điện thoại tôi.
Mọi người, bây giờ là thời điểm tốt
để đồng tính đấy.
Vậy anh có thể cởi chiếc nhẫn đó ra
bất cứ khi nào anh muốn?
Bất cứ khi nào.
Tôi cược hết.
Và đặt...
một chiếc nhẫn cưới.
Được thôi.
Chỉ là một chiếc nhẫn thôi.
Được rồi, hãy xem hai người có gì.
Robin có ba quân bồi, James có...
chỉ thiếu một đôi sáu.
Cảm ơn nhé.
Được rồi.
Tôi sẽ đến phòng tập.
Báo tôi nếu muốn ăn tối sau nhé.
Bọn tôi sẽ đưa anh nhẫn,
nhưng không phải cái này.
Cậu, Ted Mosby,
chưa bao giờ tặng tôi và Lily quà cưới!
Kết tội!
Tôi có tặng quà cho hai người!
Là máy pha cà phê,
và hai người không gửi thư cảm ơn cho tôi!
Vậy tự kết tội tôi?
Kết tội cậu!
Robin, khi anh nói "Hãy thành thật
và nói điều làm em phiền lòng",
ý anh là, đè nó xuống
và đừng bao giờ làm thế.
Sao em có thể không hiểu ý anh?
Không sao đâu. Anh ấy là người lớn.
Cô đã làm gì con trai bé bỏng của tôi?
Chào mẹ.
Con phải lấy lại nhẫn cho anh con!
Mẹ, xin đừng bắt con chọn phe.
Ngoài kia là anh trai con.
Hai đứa cùng chia sẻ giường tầng
và găng tay bóng chày,
và hai quả ngực mềm mại này khi đói.
Cũng hơi lâu.
Nhà Stinson bảo vệ nhau.
Lo liệu việc này đi!
Mẹ sẽ đi chơi bài.
Được rồi, mấy tên ngốc.
Tôi sẽ nói với mấy cô cậu điều tôi nói
với gã chơi ghi ta của Frampton
khi ông ta không tìm thấy bao cao su.
Hãy đánh cược nào.
Cậu tặng cho bọn tôi
một cái máy pha cà phê?
Không chỉ là "một" cái máy pha cà phê.
Tôi đã hỏi thứ họ dùng
ở nơi bán cà phê hai cậu thích
và tặng hai cậu
phiên bản thấp hơn đúng một bậc.
Và cậu biết các cậu cho tôi gì không? Hả?
SÁU NĂM TRƯỚC
Không có thư cảm ơn.
Vì vậy tôi bắt đầu ám chỉ về việc đó.
Tôi ngửi thấy mùi hạt dẻ sao?
Đám cưới có quà cưới.
Muốn nói cảm ơn mùi hạt dẻ đó.
Cảm ơn...thư.
Đám cưới...quà cưới.
Dù sao thì...
Thư cảm ơn.
Ừ, cậu ấy đã hiểu.
Nhưng cậu không bao giờ hiểu!
Tôi uống rất nhiều cà phê năm đó
với hy vọng cậu sẽ hiểu được ám chỉ,
nhịp tim nghỉ của tôi đập như
đoạn trống solo từ bài "Wipeout" vậy.
Và sau đó là dịp Halloween.
Cho tôi một món quà cưới.
Cũng về việc đó,
tôi nghĩ cậu sẽ thích trang phục của tôi.
CẢM ƠN VÌ MÓN QUÀ
Tôi là một lá thư cảm ơn.
Thư cảm ơn.
Chắc cậu có thể nói
chúng ta đi kèm với nhau.
Đúng vậy, Marshall. Đúng thế.
Khi ai đó tặng quà cho cậu,
cậu gửi họ thư cảm ơn.
Chính là như vậy.
Tặng quà, nhận được thư cảm ơn.
- Đồng ý.
- Chính xác.
Chính xác.
Mình nghĩ cậu ấy hiểu rồi.
Ừ, cậu ấy hiểu rồi.
Mình phải tìm nhà vệ sinh.
Tôi không hiểu!
Và tôi đã nghĩ chắc chắn cậu đã hiểu
khi tôi gửi cậu lá thư cảm ơn
cho quầy gói quà.
"Gửi Marshall và Lily,
đây là thư cảm ơn để cảm ơn
về quầy gói quà.
Vì mặc dù đám cưới không diễn ra,
có một thứ không rời bỏ tôi ở đám cưới
và đó là sự lịch thiệp của tôi."
Tôi không thể tin được.
Nhà Eriksen luôn gửi thư cảm ơn.
Đó là một thứ bọn tôi luôn làm!
Bọn tôi còn có một câu nói về nó.
"Liếm nó trước khi đút nó vào!"
"Nó" là con tem trên lá thư cảm ơn,
trước khi cậu đút nó vào thùng thư.
Tôi sẽ sửa chữa chuyện này!
Tôi biết, nhỉ? Nghe này, bọn tôi
sắp đi qua một đường hầm.
Các cậu, tiến thoái lưỡng nan.
Mẹ tôi khăng khăng đòi tôi phải bắt Robin
trả lại James chiếc nhẫn của anh ấy,
nhưng Robin từ chối.
Nhưng James có vẻ như rất giận.
Nhưng Robin sẽ là vợ của tôi.
Nhưng James là anh trai tôi.
Nhưng Robin để tôi làm tình với cô ấy.
Nhưng tôi phải dành cả đời
trong lăng mộ của mẹ tôi.
Tôi chỉ ước có cách
để không phải chọn phe!
Tôi nên làm gì?
Chọn vợ của cậu.
Cậu luôn luôn chọn vợ mình. Quá dễ.
Có câu hỏi hóc búa nào khác không?
Như làm sao để trả lời câu
"Bộ này làm tôi trông béo à?"
Chà, có lẽ một chút ở hông
nhưng không nhiều hơn bình thường.
Cậu sẽ kết hôn,
vì vậy tôi sẽ tính sổ việc đó
sau kỳ trăng mật của cậu.
Và cậu ấy đã làm thế.
Belize tuyệt...
Trong hôn nhân, làm điều đúng đắn
kém quan trọng hơn việc ủng hộ bạn đời.
Hãy nhớ...vợ vui
đồng nghĩa hôn nhân hạnh phúc.
Chà, cảm ơn.
Đó là lời khuyên hay đấy, Lily.
Tôi biết tôi có thể dựa vào cậu.
Cậu ta luôn rất biết tôn trọng
khi giả vờ lắng nghe.
Dù sao, Lily,
tôi đã nói với Marshall rồi, nhưng...
đừng lo về việc không gửi thư cảm ơn
về cái máy pha cà phê.
Không sao đâu.
Bọn tôi có gửi thư cảm ơn
về cái máy pha cà phê.
Không, các cậu không có.
Có, bọn tôi có.
Gửi đến Stuart và Claudia,
những người tặng bọn tôi máy pha cà phê.
Cái gì?
SÁU NĂM TRƯỚC
- Chào hai người!
- Chào.
- Cảm ơn lần nữa vì cái máy pha cà phê.
Bọn tôi dùng nó suốt.
Đặc biệt là khi Ted qua chơi.
Ừ, đó là một chiếc máy tốt.
Bọn tôi có một cái ở nhà
và bọn tôi thích nó.
Tôi đã quên tặng quà cưới cho hai cậu sao?
Tôi là kẻ tồi tệ nào thế?
Nhà Mosby luôn tặng quà cưới.
Bọn tôi còn có một câu nói
"Gói nó trước khi vỗ nó."
Cậu biết mà, gói quà cưới
trước khi cậu vỗ nhẹ lên vai người đó
và nói: "Đây là quà của cậu."
Tôi sẽ sửa chữa chuyện này.
Robin? Hai chuyện.
Thứ nhất, em có đang
đi nặng bây giờ không?
- Không.
- Tuyệt.
Thứ hai.
- Cảm ơn. Dù sao thì,
anh đã nghĩ ra kế hoạch tuyệt vời
anh nghĩ sẽ làm mọi người hạnh phúc.
Bước một. Em để mẹ anh
thắng lại chiếc nhẫn trong một ván bài.
Bước hai...
Không, đó là tất cả các bước. Em nghĩ sao?
Vậy kế hoạch là anh sẽ không làm gì
để giành lại vị hôn thê của anh.
Được rồi. Để em đề nghị một kế hoạch khác.
Bước một...
Ván bài hay lắm, mọi người!
Và đó là tất cả các bước.
Áo ngực đẹp đấy mẹ.
Mẹ nên rời khỏi đây
trước khi mẹ mất thêm danh dự,
khả năng việc đó xảy ra ngày càng tăng
theo từng phút trong căn phòng lạnh này.
Không hay, Robin.
Rất không hay.
Dù sao, sao em liên tục thắng?
Ừ thì, với người quan sát tinh tường,
nhà Stinson các anh
có một thói quen nhỏ tương tự nhau.
Khi nào các anh đang lừa gạt,
các anh nói từ "lừa".
Này, anh đói.
Ta nên gọi cánh gà lừa Buffalo nhỉ?
Thêm 20 đô la.
Khi mẹ bước vào, mẹ thấy
một bữa lừa buffet đủ mọi thứ.
Thêm 50 đô la.
Con muốn ăn một chiếc bánh muffin
vị lừa việt quất.
Một muffin lừa việt quất. Xin lỗi.
Một muffin lừa việt quất. Cược hết.
Không thể tin được.
Robin, em phải trả lại áo cho mẹ.
Bà ấy thích cái áo đó.
Bà ấy lấy đồ trang sức trên bộ đồ đó
từ cái hòm được mở của Rick James.
Không. Không đời nào.
Cô gái, với tư cách là chú rể của em,
anh ra lệnh cho em!
Bọn tôi sẽ đi
và cho hai người một chút riêng tư.
Anh có muốn rút lại
câu "Anh ra lệnh cho em" không?
Anh có thể xin em không?
Tại sao việc này lại quan trọng
với anh vậy?
Vì đây là gia đình anh.
Vậy nên hãy giúp anh,
anh và em sẽ không làm tình nữa
nếu em không trả lại đồ lừa cho họ.
Đồ của họ! Chết tiệt.
Nghe này, em chỉ muốn cảm thấy
anh đứng về phía em một lần.
Chỉ có như vậy thôi.
Nghe này, em sẽ là vợ anh, vì Chúa.
Nhưng nếu...
việc đó quan trọng với anh, đây.
Cứ làm điều anh muốn.
Cảm ơn em.
Và làm ơn đừng chơi
trò đánh bài cởi đồ với mẹ anh nữa.
Nó thật sự rất bối rối.
À, điện thoại của tôi ở đó.
Tôi không phải đang nghe lén.
Chào anh yêu.
Lily, chúng ta đã luôn luôn sai.
Ted đã tặng chúng ta
cái máy pha cà phê đó.
Cậu ấy là người tuyệt vời!
Cái gì? Không. Claudia và Stuart
đã tặng chúng ta cái máy pha cà phê đó.
Ted là tên khốn!
Đừng bao giờ nhắc đến tên cậu ta nữa!
Máy pha cà phê ư?
Là Ted tặng mà.
Tôi đã đi cùng khi anh ấy mua nó.
Anh không biết phải cảm thấy sao!
Nhưng Stuart nói
anh ta đã mua nó cho bọn tôi.
Stuart và Claudia đã nhận phòng.
Tôi thấy họ trong hành lang.
Hãy cùng tìm hiểu sự thật việc này.
Stuart, đừng nói dối, anh thật sự
mua cái máy cà phê đó cho bọn tôi à?
Tất nhiên rồi.
Thật là điên rồ khi hỏi về việc đó.
Họ không bao giờ đưa đủ mấy thứ này.
Chúa ơi.
Ted mua cho bọn tôi cái máy pha cà phê,
và anh đã giả vờ như nó là quà của anh.
Anh là một tên cáo già. Thừa nhận đi.
Không. Thật điên rồ.
Thật sao?
Dọn phòng! Có người ăn cắp dầu xả!
Được rồi. Đúng, tôi là tên cáo già.
Tôi đã xé tấm thiệp trên món quà của Ted
và viết tên tôi lên nó.
Claudia có biết việc này không?
Không. Làm ơn đừng nói với cô ấy.
Món quà đó
khiến quan hệ bọn tôi chuyển biến.
Chào.
Em phải thú nhận,
em đã suýt nữa rời bỏ anh.
Hành lý đã gói, vé máy bay đã mua,
ảnh ngực trần gửi anh trai anh,
cả chín tấm.
Nhưng nhìn thấy anh tặng cho bạn chúng ta
một món quà tuyệt như vậy,
nó thật sự
khiến em nhìn anh bằng một con mắt khác.
Anh là một gã khá tuyệt.
Và kể từ ngày hôm đó,
trên nền tảng của cái máy pha cà phê đó,
bọn tôi đã xây dựng một mối quan hệ
vững mạnh, giàu tình cảm.
Vì sự tôn trọng dành cho hôn nhân của anh,
tôi sẽ không nói gì.
Chào Claudia giúp tôi khi cô ấy tắm xong.
Đó không phải là Claudia. Chúc ngủ ngon.
Vỗ vỗ.
Xem tôi đã gói gì này!
Gì vậy?
Vậy là anh đã đến trả James
chiếc nhẫn của anh ấy...
Mừng vì em đã tỉnh táo.
Em không thể để hôn nhân
ngăn việc em là chính mình.
Như Tom vậy, luôn nói với anh
anh dành thời gian quá nhiều ở chỗ tập.
Chính xác. Việc anh muốn tập thể dục
vài lần một tuần không đúng sao?
Đúng thế. Hay vài lần một ngày.
Hay vài lần...
Vài lần một ngày? Thật sao?
Vài giờ trước khi làm việc,
vài giờ sau khi đi làm.
Cách duy nhất để giữ
mớ cơ bụng màu cà phê này.
Nhưng như thế vẫn là
rất nhiều thời gian ở chỗ tập.
Đặc biệt khi anh đã có hai con.
Giống như anh luôn nói với Tom vậy,
"Anh phải giữ thân thể cân đối
phòng khi anh sẽ lại độc thân."
Và nhìn này, anh đã đúng.
Chúa ơi.
Em nghĩ em cuối cùng cũng hiểu
Lily đã lẩm bẩm những gì
khi em đang thả tâm trí đi trước đó.
Em kết hôn với Robin
để làm một phần của gia đình,
không phải chỉ là một gã cô đơn nào đó
ở phòng tập với cơ bụng tuyệt vời.
Cảm ơn nhé, em trai.
Không. Cảm ơn anh.
Anh sẽ không lấy lại được cái nhẫn này.
Anh sẽ luôn đứng về phía em.
Dù có chuyện gì xảy ra.
Cảm ơn anh.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
Anh gần như chưa kể cho em
phần tuyệt nhất! Còn nữa!
Thật sao?
James, để em nói thẳng cho anh.
Bây giờ em đã có Robin,
chúng ta không phải anh em nữa.
- Cái gì?
- Ừ.
Nếu anh và Robin đều bị treo trên mỏm đá
và em chỉ có một bàn tay,
tận hưởng cú rơi nhé.
Tạm biệt.
Nếu anh...À mẹ! Tốt!
Mẹ cũng nên nghe điều này. Mối quan hệ
giữa con và mẹ...Nó cũng kết thúc.
Mấy thập kỷ vừa rồi rất tuyệt,
nhưng bây giờ con đã có vợ,
vì vậy mẹ không còn ý nghĩa gì với con.
À, và việc con ghé qua vào lễ Tạ Ơn
và Giáng Sinh,
chuyện đó kết thúc rồi!
Không bao giờ xảy ra nữa nhé!
Và biết tại sao không?
Vì Robin đã nói như vậy!
Điều này chính là do cô ấy trực tiếp nói!
Tạm biệt, mấy kẻ thua cuộc!
Chúa ơi!
Ừ. Vị hôn thu của năm?
- Anh nghĩ anh biết kế tiếp sẽ là gì.
- Chúa ơi.
Chúa ơi. Em không thể rời khỏi phòng
suốt cuối tuần còn lại.
Anh chắc ta có thể tìm được
điều gì để làm, nhỉ?
Ted, tôi rất xin lỗi!
Không, tôi xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên dành sáu năm qua
uống hàng đống cà phê
thụ động cũng như chủ động quanh cậu.
Và lẽ ra tôi không nên học lớp khâu đó
để học cách
làm bộ đồ hóa trang làm món quà đó.
- Tôi hối hận vì tất cả mọi thứ.
- Tôi cũng vậy.
Ngoại trừ việc tôi thật sự không hối hận
việc học lớp khâu đó.
Tôi đã học được kĩ năng hữu ích.
Nhưng thật sự, dù không có
cái máy pha cà phê đó,
cậu đã cho chúng tôi rất nhiều thứ khác.
Ừ thì, vẫn còn một món quà nữa
đang trên đường đến.
Dù nó là gì, trả lại nó đi.
Hơi muộn để làm việc đó rồi.
Marshall Eriksen?
Vâng?
Tôi giao pizza cho anh!
Ted!
Cậu là người bạn thân tuyệt vời nhất!
Đừng nói thêm lời nào nữa, Marshall.
Dành lại nó cho thư cảm ơn đi.
Cậu sẽ nhận được nó, anh bạn!
Và các con,
bố nhận được thư cảm ơn đó bốn tháng sau.
Bốn tháng sau.
À, đây là áo của cô.
Có cách nào chúng ta có thể
quên đi tất cả việc này không?
À không, giữ lấy cái áo đi.
Hãy xem nó là phần thưởng an ủi.
Phần thưởng an ủi?
Cháu thắng trận nhỏ.
Nhưng cô thắng cả cuộc chiến.
Cùng chơi nào.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An