Các con ạ, hồi mùa thu năm 2007,
bố hẹn hò với một cô tên...
Ôi, Chúa ơi, tên cô ấy là gì ấy nhỉ?
Đã 23 năm rồi,
bố chẳng thể nhớ hết được.
Vì chuyện này, ta hãy gọi cô ấy là...
Mọi người, đây là Blah Blah.
Ôi, thôi, gọi tôi là Blah đi.
Blah.
Vậy Blah, hai người gặp gỡ thế nào?
Tôi đang theo học một lớp nấu ăn này,
phong cách fusion của Pháp,
và mọi người đều đã có cặp,
nhưng rồi tôi ngước lên
và trong đám đông người,
tôi thấy Ted.
Lúc đó kỳ diệu lắm.
Kỳ diệu vô cùng.
Mỗi tội là không hề thế.
Cô ấy sẽ kể chuyện một lớp nấu ăn
không có thật
vì cô ấy xấu hổ
bởi chúng tôi gặp trên mạng.
- Ôi, chán thế!
- Sao?
Sao? Có nhục nhã nữa đâu.
Ồ, có nhục đấy.
Thế nên mọi người mới luôn nói:
"Có nhục nhã nữa đâu."
Vậy cô ấy nóng bỏng hả?
Ồ, cô ấy đẹp tuyệt.
- Vậy thì cô ấy điên rồi.
- Không hề.
Ted, những cô gái nóng bỏng
mà lên mạng tìm trai
thì hoặc là bị điên, là gái làng chơi,
hoặc là đàn ông.
Được rồi, cô ấy không điên.
Cô ấy không phải gái,
cũng không phải đàn ông.
Tôi đi qua gã này
trên đường đi làm hàng ngày,
gã có cả ba điều đó và làm tôi phát khiếp.
Cô ấy không thể nào vượt ranh giới
thang Nóng bỏng/Điên rồ.
Cô ấy còn chẳng ở trên thang đó.
Cô ấy nóng bỏng thôi.
Khoan. "Thang Nóng bỏng/Điên rồ" à?
Để anh miêu tả cho.
Con gái được phép điên
miễn là cô ấy nóng bỏng ngang mức.
Vì thế, nếu cô ấy điên mức này,
thì phải nóng bỏng mức này.
Nếu cô ấy điên mức này,
cô ấy phải nóng bỏng mức này.
Ta muốn con gái vượt ranh giới này,
còn được biết tới
là đường chéo Vicky Mendoza.
Tôi từng hẹn hò một cô,
mà ranh giới đó nhảy số luôn.
Cô ấy cạo đầu, rồi giảm gần năm cân.
Cô ấy sẽ dùng nĩa đâm tôi,
rồi đi nâng ngực.
Tôi nên gọi cho cô ấy.
Được rồi, nên là làm ơn,
cứ diễn theo câu chuyện của cô ấy.
Chúng tôi gặp nhau ở lớp nấu ăn.
Tôi không biết đâu, Ted.
Tôi không biết liệu mình có thể diễn theo
câu chuyện giả
của cô bạn gái điên rồ của cậu không.
Giờ, nếu cậu nói là ngực giả...
Cô ấy không điên.
Được rồi. Để xem.
Nói tóm lại, ơn trời tôi nấu ăn thật tệ,
không thì sẽ chẳng bao giờ được gặp Ted.
Đáng yêu đến điên rồ.
Điên thật đấy.
Biết còn ai có câu chuyện
lần đầu gặp gỡ rất dễ thương không?
Marshall và Lily.
Các cậu kể câu chuyện ấy luôn đi.
- Ừ.
- Được rồi. Nhưng nói trước nhé.
Mọi người sẽ nói "Ôi" khi hết chuyện.
Ôi.
Bắt đầu như thế luôn.
Khi là một đôi lâu dài
như Marshall và Lily,
kể chuyện lần đầu gặp gỡ
sẽ như là một màn vũ đạo.
Vào cuối tháng 8 năm 1996.
Lily và tôi đều là
sinh viên năm nhất chuyển vào...
- Sảnh Hewitt.
Và cô ấy cần ai đó giúp cài đặt âm thanh.
Vì một lý do nào đó,
tôi thấy như bị cuốn tới phòng 110.
Cứ như cô ấy đã biết có ai đó
rất đặc biệt đằng sau cánh cửa đó.
Và may thay người đó chính là Marshall.
- Đó là tình yêu sét đánh.
- Xin chào.
Ôi...
Tôi biết mà, nhỉ?
Giờ họ kể chuyện đó hoàn hảo
vì đã kể đến hàng trăm lần rồi.
Lần đầu Marshall kể cho bố,
nó hơi khác một chút.
Này, con nhỏ tóc đen phong cách Gothic
hôm nay qua đây đấy.
Muốn nói lời chào.
Hai người thật may mắn.
Biết không, lúc Ted và tôi nấu ăn
và tay hai đứa lần đầu chạm nhau,
tôi biết ngay rằng sau lớp học
anh ấy sẽ đưa tôi lên nóc nhà,
hôn và tặng hoa hồng cho tôi.
Đúng vậy đấy!
Nói "Ôi" đi.
- Ôi.
Tôi biết mà, nhỉ?
Để tôi mời chầu tiếp theo, nhé mọi người?
Ai mà chẳng căng thẳng khi gặp người mới.
Cô ấy không điên,
nhưng hào phóng điên cuồng
vì mua đồ uống cho ta đấy.
Im đi.
Vậy ta biết
Marshall và Lily gặp gỡ thế nào rồi,
Robin, còn cô và Barney thì sao?
Không.
Barney và tôi
không phải một cặp. Không đâu.
Thật sao? Những 16 lần nói "không"?
Thật đấy à?
- Vậy cô độc thân à?
- Ừ.
Ồ. Vậy vừa xinh vừa độc thân
lại vừa là bạn của Ted.
Tuyệt quá.
Biết còn ai là bạn của Ted không?
Marshall. Ta gặp nhau thế nào nhỉ?
Chuyện đó hay lắm. Để tôi kể luôn.
À, đó là ngày đầu ở đại học.
Các con ạ, để hiểu được chuyện này,
các con cần biết
chú Marshall của các con từng làm điều
mà nhiều sinh viên đại học làm.
Phải nói thế nào nhỉ?
Chú ấy...cứ cho là ăn bánh kẹp đi.
Này, nghe nói trưởng khoa đang đến.
Dẹp bánh kẹp đi.
Này.
Chào buổi chiều, thưa ngài.
Tôi là Marshall Eriksen.
"Thưa ngài" ư?
Thôi, làm ơn gọi tôi là Ted.
Được rồi, trưởng khoa Ted.
Chà. Có người vừa ăn bánh kẹp này.
Hả? Không. Thật sao?
Tôi không biết vì tôi còn không biết
bánh kẹp có mùi thế nào.
Bố mẹ tôi sẽ đóng góp nhiều tiền
cho trường này lắm.
Vậy cậu nằm tầng dưới. Được thôi.
Dù sao tôi cũng muốn tầng trên.
Có ý gì vậy?
Tôi là bạn cùng phòng mới.
Thật bất công.
Mãi đến tối hôm đó,
tôi mới biết Ted không phải trưởng khoa.
Cậu không phải trưởng khoa.
Hồi đại học quả là vui.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Ted kể với cô tôi không học đại học,
nên giờ cô nhẹ nhàng nói đểu tôi.
Ồ, đây rồi.
Trong khi cô học chuyên ngành
làm người xinh đẹp tuyệt trần,
tôi đã bắt đầu sản xuất
dòng túi xách của mình.
Dòng túi xách của cô?
Thật điên rồ.
Những chiếc này đã được bán ở Nhật đấy.
Robin, cô bán gì ở Nhật bao giờ chưa?
Chưa. Nhưng tôi muốn mua
một chiếc đấy, nếu...
Tôi có thể mua ở đâu nhỉ?
Tôi chưa có nhà phân phối ở đây,
nhưng cảm ơn đã xát muối vào nỗi đau.
Sao cô lại cố làm xấu mặt tôi
trước Ted vậy?
Nghe này, tôi và Ted không có gì cả.
Chà, tự dưng lại nói thế.
Không, tôi chỉ nói là
cô không phải lo gì cả.
Tôi không lo. Cô đang nói là tôi nên à?
Không, tôi đang nói là cô không nên.
Ồ, tốt, vì tôi không hề.
Nào Robin, cô hãy thôi đi được không?
Cô đang làm chúng tôi thấy khó chịu đấy.
Biết còn chuyện gì hay không?
Barney và tôi gặp nhau.
Barney, kể đi, luôn đi, xin cậu đấy.
Được thôi, Ted. Chuyện này điên lắm.
Cô sẽ rất thích.
Tối nay là lần đầu
tôi đưa anh trai bị điếc đi chơi
từ khi mẹ chúng tôi mất.
Ôi, tôi rất tiếc.
Không sao.
Giờ tôi phải chăm lo cho anh ấy.
Dĩ nhiên tôi phải trì hoãn ước mơ của mình
để làm được việc đó, nhưng...
tôi muốn làm vậy mà.
Đó là anh tôi và tôi quý anh ấy.
Xin lỗi, mọi thứ còn mới mẻ quá.
Ôi, anh bạn à, tôi...rất tiếc.
Chà, cậu tin ư?
Hả?
Tôi vừa bịa ra lúc tiểu tiện đấy.
Nếu cậu tin, thì chắc chắn
cô tóc vàng cuối quầy bar sẽ tin.
Trừ khi cậu là tên đại ngốc.
Tên cậu là gì?
- Ted.
- Cậu là một tên đại ngốc à, Ted?
Tôi vẫn đang tiếp tục
cuộc hội thoại này, nên...
Được lắm.
Tôi thích cậu, Ted.
MƯỜI LĂM PHÚT SAU
Ted, tôi sẽ dạy cậu cách sống.
Barney. Ta gặp nhau ở chỗ tiểu tiện.
Ồ, phải. Xin chào.
Bài một, cạo râu dê đi.
Không hợp với bộ com lê của cậu.
Tôi có mặc com lê đâu.
Bài hai, mua một bộ com lê đi.
Com lê rất ngầu...Ví dụ A đây.
Bài ba, đừng có nghĩ chuyện kết hôn
đến khi 30 tuổi.
Và bài bốn,
hãy yên lặng trong năm phút tới.
Chào Audrey.
Đây là anh trai bị điếc của tôi, Edward.
Edward!
Đây là Audrey!
Biết không, thực ra
tôi biết chút ngôn ngữ ký hiệu đấy.
CHÀO, TÔI LÀ AUDREY.
RẤT VUI ĐƯỢC GẶP ANH.
Anh ấy không ra hiệu.
Anh ấy xấu hổ với bàn tay của mình.
Chúng nhỏ xíu giống tay phụ nữ.
TÔI LÀ EDWARD.
TÔI CŨNG RẤT VUI ĐƯỢC GẶP CÔ.
Hả? Anh...vượt qua vấn đề về tay rồi.
Đến lúc rồi mà.
EM TRAI TÔI TUYỆT LẮM.
CÔ NÊN CHO CẬU ẤY SỐ ĐIỆN THOẠI.
Đây. Gọi tôi nhé.
Và mặc dù cô gái đó đưa cho tôi số giả,
tôi biết rằng
Ted và tôi sẽ yểm trợ cho nhau suốt đời.
Barney, đến lúc cậu phải biết rồi.
Câu chuyện đó thực ra hơi khác.
CẬU TA ĐANG LỪA CÔ ĐẤY.
CỨ CHO CẬU TA SỐ GIẢ ĐI.
Tuyệt. Buồn cười quá.
Chúa ơi, với người yểm trợ như Ted,
có lẽ tôi cần phải viện đến
một cách siêu tuyệt vọng và nhảm nhí
để gặp được ai đó, như là trên mạng ấy.
Trên mạng.
Ôi, Chúa ơi! Anh kể với họ rồi ư?
Được rồi, phải, anh kể rồi.
Nhưng có sao đâu.
Nhiều người gặp nhau trên mạng mà.
Toàn cảnh gặp người lạ trong đám đông đó
chỉ xảy ra trên phim thôi.
Ừ, không xảy ra đâu.
Ồ, khoan đã, ngoại trừ cậu và Robin.
Các cậu gặp nhau vậy mà, nhỉ?
NĂM 2005
Khoan đã, hai người hẹn hò rồi ư?
Bao lâu?
Một năm.
Nhưng đừng lo.
Mối quan hệ không tốt đến vậy đâu.
Đến cuối thì hầu như toàn là tình dục.
Mà cũng không tuyệt đến vậy.
Nhưng vấn đề là tôi. Tôi cứ nằm im.
Ted giỏi lắm.
Tôi chắc anh ấy sẽ đưa cô tới bến.
Mua túi cô trên mạng được không?
Ồ, em hiểu chuyện gì ở đây rồi, Ted.
Em chỉ là một cô nào đó để làm Robin ghen,
và sau khi cô ta quay lại,
có lẽ anh còn chẳng nhớ tên em.
Thôi nào, Blah Blah, không phải thế đâu.
Ta gần đến nơi rồi.
Để xem Blah Blah thế nào
trên thang Điên rồ/Nóng bỏng.
Tối nay cô ấy bắt đầu ở đây,
nhưng khi càng ngồi lâu,
cô ấy càng điên hơn
nhưng không nóng bỏng hơn,
điều đó khiến cô ấy vượt qua
đường chéo Mendoza
và gần vùng Shelly Gillespie
đến mức nguy hiểm.
Một cô khác anh từng hẹn hò,
cô ấy tăng chín cân
và cố cầm gạch giết anh.
Xin lỗi đã không nói với em,
nhưng thật đấy,
anh và Robin không có gì hết.
Vậy vì sao cô ta
cứ làm bẽ mặt em cả tối vậy?
Ý em là nhìn kìa.
Cô ấy đang cười vào mặt em.
Xin lỗi, chỉ là, anh biết đấy,
chuyện của Lily và Marshall thật lãng mạn.
Giá mà ta cũng có điều đó.
Chuyện của họ không kỳ diệu như vậy đâu.
Ý anh là sao?
Không được đâu, đó là bí mật.
Hay là em cho anh biết một bí mật nhỏ
về việc anh sẽ được làm gì vào đêm nay?
NÓNG BỎNG - ĐIÊN RỒ
Vào đêm trước khi Lily gặp Marshall
có một bữa tiệc.
NĂM 1996
Xin chào.
Cậu là nữ năm nhất à?
Tôi không dùng từ "nam năm nhất".
Kỳ thị giới tính lắm.
Ừ, tôi học năm nhất.
Tôi ở Hewitt 220.
Không thể nào. Tôi ở Hewitt 110.
Rảnh thì ghé qua nhé.
Có thể lắm, Hewitt 110.
Uống đi!
Nhìn lũ ngốc say rượu này xem.
Này, đừng uống thứ bia hai đô la đó.
Đây là vang đỏ Pinot noir. Từ châu Âu.
Ồ, vị hoa quả.
Ừ, tôi trộn thêm nước nam việt quất.
Lúc trước nặng quá.
Vậy...cậu có bạn gái chưa?
Rồi.
Nhưng không chắc về chuyện yêu xa.
Như Descartes nói:
"Để xác định liệu có điều gì
ta có thể biết được chắc chắn,
trước tiên ta phải nghi ngờ
mọi thứ mình biết."
Cậu hiểu chứ?
Chà.
Dù say như vậy, sáng hôm sau khi tỉnh dậy,
cô ấy vẫn nhớ phòng 110.
Đó là lý do cô ấy gõ cửa.
Cô ấy tìm anh.
Ôi, Chúa ơi.
Ừ, và trong bao năm nay,
Lily và anh chưa từng nói về việc đó,
nên nhắc lại, giữ bí mật nhé?
Anh phải kể cho Marshall.
Không, nếu biết, cậu ấy sẽ đau buồn lắm.
Nếu anh không kể,
em sẽ kể.
Ôi, thôi nào, em sẽ không làm thế.
Ôi, không.
Vậy, Lily, cô và Ted gặp nhau thế nào?
Nào, Lily, kể thật đi.
Tôi không nghĩ có ai muốn nghe đâu.
Ôi, đừng xấu hổ mà, Ted, đã lâu lắm rồi.
Và tối qua anh đã phạm sai lầm lớn,
nhưng như Descartes nói:
"Để xác định liệu có điều gì
ta có thể biết được chắc chắn,
trước tiên ta phải nghi ngờ
mọi thứ mình biết."
Và anh biết chắc chắn một điều
là anh yêu em, Karen.
Gọi anh khi em nhận được nhé.
Anh cũng sẽ tới trung tâm máy tính
để gửi thư điện tử cho em.
Ted.
Đây là Lily.
Không, xin lỗi, nhưng tôi yêu Karen.
Phải, đó chính là câu chuyện đầy đủ
về tôi và Lily gặp gỡ.
Thật xấu hổ.
- Ai muốn một chầu nữa nào?
- Không phải thế. Ted, kể đi.
Kể gì cơ?
Lily, đi lấy thêm chầu nữa nhé?
Ted, sao vậy?
Cô ấy biết về chúng ta,
về việc ta thực sự gặp nhau thế nào.
Ừ, tôi biết, tôi vừa kể mà.
Không, chuyện thật cơ.
Ted, cậu đang nói gì vậy?
Lily...thôi nào.
"Thôi nào" gì?
Ted, tôi thực sự không biết
cậu đang nói chuyện gì.
Lily...thôi nào.
Tôi biết cô và Ted hôn nhau
vào đêm trước khi cô gặp Marshall.
Hả?
Ted và tôi chưa từng hôn nhau.
Ừ...Có đấy.
Tôi chỉ hôn một người khác ở đại học
trước khi tôi gặp Marshall,
và đó chỉ là một gã nào đó thôi.
Tôi còn chẳng nhớ tên cậu ta.
Tôi chỉ gọi cậu ta là Gã Nhiều Lưỡi.
Hả? Gã Nhiều Lưỡi ư?
Tôi chẳng ngạc nhiên khi nghe thế
từ Cô Gái Miệng Mở Nhỏ Kinh Khủng.
Không phải tôi.
Đúng mà, ở bữa tiệc định hướng
cho sinh viên năm nhất.
Không.
Không!
Thế này vui nhỉ?
Mọi người hồi tưởng
lúc gặp tôi thế nào ấy.
Robin, anh kể em
anh gặp Marshall thế nào chưa?
À, rồi, năm hay sáu...
Ở ngay đó.
Vấn đề của cậu là thế này.
Cậu chỉ ngủ với một người.
Thông số đó chỉ chấp nhận được
nếu cậu 11 tuổi,
nhưng tối nay ta sẽ kiếm gái mới cho cậu
bởi vì, Marshall Eriksen ạ,
từ giây phút này trở đi,
tôi sẽ quyết định hết thay cậu.
Xin lỗi, cậu là ai ấy nhỉ?
Đây là Barney. Tôi gặp cậu ấy hôm trước.
Cậu ấy hơi khốn nạn.
Tôi đang dạy Ted cách sống,
và may cho cậu,
còn thừa một chỗ cho một học sinh.
Hãy xem tôi là Yoda,
chỉ là thay vì bé nhỏ và màu xanh lá,
tôi mặc com lê và tôi tuyệt vời.
Tôi là anh em của cậu.
Tôi là Bro-da.
Và tối nay, cậu sẽ dùng Thần Lực
để lùa cô gái nóng bỏng nhất
trong quán bar này lên giường.
Cậu ấy sẽ dùng vũ lực ư?
Vì nghe sai quá, Bro-da.
Không phải, là Thần Lực.
Trong phim Star Wars.
Vậy ta nên nói nhiều về Star Wars với gái.
Ý cậu là vậy ư?
Tôi sẽ không lừa dối bạn gái tôi.
Có đấy, với một cô em nóng bỏng
vừa mới bước vào.
Nhìn cô ấy kìa.
Cô ấy nóng bỏng
hơn bạn gái cậu đến mức nào hả?
Không so sánh được đâu.
Cậu nghĩ sao, Ted?
- Không. Đừng làm thế, anh bạn.
- Tôi nên không?
Ý tôi là nghĩ về Lily đi.
Biết không? Tôi mặc kệ.
Tôi ở bên một người phụ nữ quá lâu rồi.
Tôi cần thứ mới lạ.
Phải rồi! Động viên chút.
Cậu làm được mà,
nhưng để chính xác hơn,
có lẽ cậu không làm được đâu.
Trình độ cậu sa sút quá rồi
và cô ấy quá nóng bỏng với cậu,
nên hãy nhớ, mục đích tối nay
không phải cua được gái.
Mà là tin mình có thể làm được
kể cả có khi không thể.
Chiến đi, hổ.
Khổ thân, cậu ấy sẽ thất bại thảm hại lắm.
Cậu ấy quả là thần thánh.
Suốt một tuần sau đó,
Barney cứ bám theo anh
bảo anh dạy cậu ấy cách sống.
Có lần anh còn bảo cậu ấy giặt đồ.
Cứ tưởng đó là kiểu như ông Miyagi.
Marshall, em cần nói chuyện với anh.
Mình ra chỗ khác nói nhé?
Ừ, tất nhiên rồi. Sao vậy?
Lily và Ted hôn nhau rồi.
Cô nghĩ sao, Robin?
Cô nói gì vậy?
Anh biết gã em hôn ở bữa tiệc
định hướng sinh viên năm nhất không?
Gã Nhiều Lưỡi, ừ.
Và cậu biết cô gái tôi hôn ở tiệc
định hướng sinh viên năm nhất không?
Cô Gái Miệng Mở Nhỏ Kinh Khủng, ừ.
Tôi là Gã Nhiều Lưỡi.
Và em là Cô Gái Miệng Mở Nhỏ Kinh Khủng.
Những người hùng tồi tệ nhất quả đất.
Anh yêu, em rất xin lỗi.
Anh nghĩ em không cần xin lỗi đâu.
Anh đã ở bữa tiệc đó mà.
Lúc đó tối và, cứ cho là
anh đã ăn đến vài cái bánh kẹp rồi,
nhưng anh hoàn toàn chắc chắn
Cô Gái Miệng Mở Nhỏ Kinh Khủng đó
là Alexa Leskys, không phải Lily.
- Thật ư?
- Ừ, chắc mà,
và Gã Nhiều Lưỡi là Colin O'Reilly.
Anh chắc chứ?
Nếu không phải, thì anh tiểu tiện
vào lọ dầu gội đầu của nhầm người rồi.
Anh không tin vậy chứ, phải không?
Anh thề đó là Lily mà.
Có lẽ anh nhầm rồi.
Hẳn là Alexa đấy.
Một cô nữa ư, Ted?
Anh còn chưa hôn ai nữa?
Biết không? Tôi không cần điều này.
Tôi thiết kế túi xách, viết tự truyện,
tôi là siêu sao, năm nay là năm của tôi.
Rồi một ngày
cái tên Blah Blah sẽ tỏa sáng.
Và Ted ạ, lần sau anh lên mạng
chơi World of Warcraft,
đừng có hòng nói chuyện với em.
World of Warcraft ư?
Trò chơi nhập vai trực tuyến ư?
Hai người gặp trên mạng như vậy sao?
HÔM NÀO MÌNH ĐI UỐNG CÀ PHÊ NHÉ...
Ừ, ĐƯỢC.
CÔ TÊN GÌ?
TED. CÒN ANH?
Ừ, đó thật sự là...
đó là một trò chơi rất hay.
Thế là đủ để kết luận
Blah Blah không phải là mẹ các con,
và còn về cô gái bố hôn vào bữa tiệc đó,
bố chắc chắn đó là cô Lily.
Nhưng biết không, chuyện thần kỳ
về lần gặp gỡ của cô ấy và chú Marshall
đáng được gìn giữ, nên bố im miệng.
Có lẽ anh nhầm rồi.
Hẳn là Alexa đấy.
Đến ngày họp trường lần thứ 20
khi bố tình cờ gặp Alexa Leskys.
Vậy Ted, nhớ lần cuối ta ở đây không?
Cô và tôi ư?
Không nhớ.
Ted...thôi nào.
Năm thứ nhất, hai ta đều khá say.
Đó là cô ư?
Lily, ta chưa từng hôn nhau.
Tôi biết.
Vậy tôi không phải là Gã Nhiều Lưỡi.
Thật ra...
Không.
NĂM 2020
Xem tôi tịch thu được gì từ lũ trẻ này.
Quả là một chiếc bánh kẹp to.
Tôi biết mà, nhỉ?
Nhai, rồi nuốt.
Ôi, được rồi, em yêu.
Bánh kẹp dạo này nặng quá.
Không thể ngờ tôi từng ăn
cả cái bánh kẹp một mình.
Giờ thì hai miếng là xong luôn.
Em yêu, ta trồng bánh kẹp sau ga ra nhé?
Này, ta 42 tuổi rồi.
Vợ...vợ tôi đâu?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Mỹ Linh