Tôi không ấn tượng
với mấy cô trong đây tối nay.
Và càng uống nhiều,
tôi càng thấy họ kém hấp dẫn hơn.
Một ly whisky Scotland và soda nữa
mấy ả như cảnh Cantina
trong Chiến tranh giữa các vì sao.
Còn những cô gái ở kia thì sao?
Họ nóng bỏng đấy.
- Họ không nóng bỏng.
- Cậu đang đùa sao?
Tôi ghét họ ngay khi vừa thấy họ.
Có nghĩa họ nóng bỏng.
Thật ra, tôi ghét họ gần bằng
tôi ghét Robin khi gặp cô ấy lần đầu.
- Cậu đã ghét tôi à?
- Cực kỳ ghét.
Barney, họ nóng bỏng mà.
Ôi, có quá nhiều thứ để dạy các cậu.
Các cậu vừa trở thành
nạn nhân của...Hiệu ứng Đội cổ vũ.
Mừng là các cậu đã hỏi. Hiệu ứng Đội cổ vũ
là khi một nhóm phụ nữ có vẻ nóng bỏng
nhưng chỉ khi đi thành nhóm.
Như những cô gái trong đội cổ vũ.
Họ có vẻ nóng bỏng,
nhưng khi xem xét từng người ư?
Xấu ma chê quỷ hờn.
Thật điên rồ.
Hãy nhìn kỹ từng cô gái đó.
Từng người.
Tôi không biết.
Cô gái ở cuối có vẻ dễ thương.
Ừ, thật sự đấy.
Và đó, thưa các bạn,
chính là Hiệu ứng Đội cổ vũ.
Cũng được biết đến
với tên gọi Nghịch lý Phù dâu.
Hội chứng Hội nữ sinh
và nếu ở thời giữa những năm 1990,
chính là Thuyết âm mưu Spice Girls.
Thật đáng sợ.
Barney Stinson đây.
Ồ, xin chào.
Được rồi. Hiểu rồi.
Tuyệt, ta sẽ giữ liên lạc.
Sao vậy?
Có vẻ tôi sắp làm bố.
Cậu nói vậy là sao?
Sao lại có chuyện này được?
Chỉ là một cô gái nào đó
mà tôi ngủ cùng mấy tuần trước.
Cô ấy không chắc. Cô ấy
sẽ đi bác sĩ vào sáng mai.
Có lẽ chỉ là báo động giả.
Có lẽ cô ấy không có thai.
Lily, không có phần nào của Barney Stinson
làm việc với hiệu quả ít hơn 110%.
Nếu một anh bạn tinh binh bé nhỏ
của tôi thoát ra được, nó sẽ bơi về nhất.
Ôi, chuyện này là cơn ác mộng.
Tôi không muốn có con.
Ai tỉnh táo lại muốn có con chứ?
Khi con đã 30 tuổi và có đôi có cặp,
một chuyện kỳ lạ xảy ra.
Con sẽ bắt đầu thấy em bé khắp mọi nơi.
Ôi, thôi nào.
Đúng, Marshall và Lily
đang bị cơn sốt em bé đánh gục.
Và hàng xóm mới của họ
không hề giúp ích gì.
Cháu mất một cái tất à, anh bạn nhỏ?
Không nghi ngờ gì nữa, đây chính là
thứ bé nhỏ dễ thương nhất chú từng thấy.
Đậu phộng bé nhỏ của mẹ đây rồi.
Tối đó, họ đã ngồi
và có cuộc bàn luận nghiêm túc, thực tế
về việc có con.
Vậy nếu ta có em bé, anh nghĩ
anh có thể làm việc ít giờ hơn không?
Không quan trọng.
Cậu nhóc sẽ rất dễ thương,
anh sẽ nuốt chửng nó ngay ngày đầu tiên.
Được rồi. Còn về tài chính thì sao?
Chúng ta vẫn còn nợ rất nhiều.
Thì chúng ta sẽ đếm hóa đơn quá hạn
của mình trên ngón tay bé nhỏ của em bé.
Mình có em bé đi.
Ồ, bây giờ sao? Được rồi.
Chỉ có một thứ cản trở họ.
Dịch qua bên,
em đã thu chương trình The view.
Và thứ đó vô tình lại đang thất nghiệp
và ngủ trên ghế bành của họ.
Vậy Robin, em tìm kiếm
công việc và căn hộ đến đâu rồi?
Ồ, anh chưa nghe sao?
Em là người đưa tin chính của đài CNN.
Và em có một căn áp mái làm bằng vàng
nhìn ra Công viên Trung tâm.
Đầu anh bị kẹp cửa à, Marshall?
Họ nhận ra nếu muốn bắt đầu một gia đình,
họ phải lên kế hoạch từ trước.
Robin này, tối mai
cậu qua nhà Ted ở tạm nhé?
Tôi sẽ nấu
một bữa tối đặc biệt cho Marshall.
Chỉ bữa tối. Vậy thôi. Không có gì khác.
Được thôi. Nhưng anh không nên
khắt khe như hai tên ngốc này
về việc em bắn lon bia lên mái nhà.
"Ôi, đau tai quá.
Hàng xóm đã gọi cảnh sát.
Cậu suýt ném trúng tôi đấy."
Tận hưởng nhé, Ted.
Giờ cô ấy đang ổn lắm đấy.
Lạy Chúa, là con đây.
Barney.
Chúa khỏe không?
Con biết ta không nói chuyện nhiều,
dù nhiều cô gái gọi tên Ngài vì con.
Quá đỉnh.
Nhưng thưa Chúa,
nếu Ngài có thể
giúp con thoát khỏi chuyện này,
con thề con sẽ không bao giờ,
không bao giờ...
Con...
Ồ, chờ chút, anh bạn.
Barney nghe đây.
Thật sao?
Marshall, tin tuyệt vời đây!
Tôi sẽ không phải làm bố!
Chúc mừng, anh bạn.
Đây chính là giây phút
hạnh phúc nhất đời tôi, Marshall.
Cảm nhận của tôi về việc không có con ư?
Tôi chưa hề biết
tôi có thể yêu thứ gì đến như vậy.
Đó là lý do tôi sẽ tạo ra một ngày lễ.
Từ bây giờ, hôm nay sẽ được biết đến
như "Ngày không phải làm Bố".
Cậu sẽ tạo ra một ngày lễ à?
Ừ, tại sao không? Những người khác
đều được một ngày.
Mẹ, Cha, rồi Ngục Bastilles.
Sao không thể có một ngày
cho những người thích độc thân?
Giờ cậu nghe như một
cô gái mũm mĩm vào Lễ Tình nhân.
- Chào Stinson.
- Chào Nolan.
Mấy đứa nhóc sao rồi?
Sẵn sàng cho tối nay chưa, Eriksen?
Cuộc sát nhập lớn.
Đó là chuyện giữa tôi và vợ tôi, thưa ông.
Không. Cuộc họp với ông Li. Tối nay.
Tôi tưởng đó là cuộc họp buổi sáng.
Ừ. Buổi sáng ở Trung Quốc. Ta sẽ
hội thảo qua điện thoại với bên đó.
Trông cậy vào anh đấy, nhóc.
- Marshall?
- Chào em yêu.
Bây giờ là bữa sáng ở Trung Quốc.
Ừ, đúng thế.
Không phải nghĩa bóng đâu.
Nghe này, anh...
Chờ đã, cái đó có nghĩa là gì?
Em không biết,
bánh bao nóng, thịt lợn cay à?
Sẽ có món gì đó.
Tối nay anh sẽ không về nhà, đúng không?
Anh đang lắc đầu nói "không" à?
Em đã nghĩ vậy mà.
Ồ, cảm ơn hai cậu đã qua nhanh vậy.
Cậu ổn chứ?
Trên điện thoại giọng cậu có vẻ buồn.
Marshall và tôi đã có
một quyết định lớn về việc...
ăn tối cùng nhau.
Và tôi tưởng tôi đã sẵn sàng để...ăn tối.
Nhưng sau đó anh ấy gọi và hủy
và việc đó làm tôi suy nghĩ.
Liệc có quá sớm để...ăn tối.
Tôi đã ăn trưa sớm,
nên tôi đã sẵn sàng cho bữa tối.
Bữa tối là một em bé!
Lily, thật kinh khủng!
Không, tôi cần các cậu
giúp tôi nghĩ thông một chuyện.
Chuyện gì?
Marshall và tôi
đã sẵn sàng để có em bé chưa?
Vậy liệu Marshall và tôi
đã sẵn sàng có em bé hay chưa?
Lily, bọn tôi không thể
quyết định việc này thay cậu.
- Đây là việc lớn.
- Biết còn gì lớn không?
Đầu của Marshall.
Đầu anh ấy to như
quả dưa hấu cuối tháng Tám.
Con của Marshall chui ra từ chỗ đó ư?
Tuyệt vời!
Marshall nghĩ sao?
Có lẽ nghĩ rất nhiều trong cái đầu to như
mũ không gian năm 1950 của anh ấy.
Marshall rất hào hứng.
Nhưng tôi nghĩ anh ấy chỉ thấy được
mặt dễ thương của việc có em bé,
không phải mặt khó khăn của nó.
Như ngày hôm trước, trong khi Marshall
đang chơi với bé Jeremy,
tôi đã nói chuyện với mẹ của Jeremy.
Cảm ơn vì đã mời bọn tôi đến.
Mấy tuần nay tôi không được
nói chuyện với người lớn.
Ngoài chồng tôi ra.
Nhưng "Đến lượt em thay tã rồi"
và "Bắt thằng nhóc im đi"
thật sự không được tính là nói chuyện.
Xin lỗi, tôi đang lèm bèm.
Bảy tháng rồi tôi chưa làm tình.
Ôi, tôi lại thế nữa rồi! Thiếu ngủ!
Ôi chờ đã, không phải tôi đang khóc chứ?
Tôi thường vậy.
Tôi không có ý than phiền.
Ôi, giờ tôi cảm thấy thật tệ!
Đậu phộng bé nhỏ của mẹ đây rồi!
Ôi, mẹ yêu con nhiều lắm!
Tôi sẽ mệt mỏi như Charlotte vậy.
Thật ra là tệ hơn.
Ít nhất chồng cô ấy làm việc ở nhà.
Ý tôi là anh ta buôn cần sa,
nhưng rất quan tâm đến con.
Marshall sẽ là người cha tuyệt vời.
Marshall luôn ở văn phòng làm việc
và tôi sợ rằng nếu giờ bọn tôi có em bé,
tất cả công việc sẽ đổ dồn lên tôi.
Cậu chỉ đang hoảng loạn
và tập trung vào mặt tiêu cực.
Em nghĩ Lily chỉ đang suy nghĩ thực tế.
Thấy chưa, tốt lắm.
Đó là lý do tôi gọi cả hai người qua đây.
Ted, cậu thích trẻ con.
Robin, cậu ghét trẻ con.
Các cố vấn viên, bắt đầu phản biện đi.
Được rồi, tôi biết cậu sợ
là cậu chưa sẵn sàng.
Nhưng chẳng ai nghĩ mình sẵn sàng.
Cậu chỉ cần mạo hiểm
rồi sẽ tự biết cách làm bố mẹ.
Tất nhiên anh nghĩ là họ sẽ tự biết cách.
Về cơ bản anh đã là một ông bố rồi.
- Cậu đúng là một ông bố.
- Đúng.
Hai người đang nói gì vậy?
Ted, nghĩ đi.
Anh kể những chuyện cười
siêu nhàm chán như mấy ông bố.
Chia hai dòng tweet!
Ôi trời!
Anh thuyết giáo bọn em.
Như khi bọn em làm vỡ
thuyền trong chai của anh.
Tôi không giận. Tôi chỉ thất vọng.
- Là do cô ấy.
- Im đi.
Và anh làm cái chuyện
mọi ông bố làm với người phục vụ.
Chào, tôi là Lori.
Tôi là người phục vụ các vị tối nay.
Chào, Lori. Tôi là Ted.
Tôi sẽ là khách hàng của cô tối nay.
Lori, trước khi cô đi, cho tôi biết,
cô được gì nếu lấy máy cắt cỏ
cán qua chim hoàng yến?
Không được gợi ý.
Cô ấy nói đúng.
Ted, cậu có thể độc thân và không có con,
nhưng cậu hoàn toàn giống
một ông bố dở hơi.
Tôi không nghĩ tôi ưa
giọng cậu, cô gái trẻ ạ.
Marshall, Ngày Không Phải Làm Bố
đang rất thành công!
Laraby và Finklestein
đang giúp tôi ăn mừng. Xem này.
Cốc nước "Không Phải Người Bố
Tuyệt Nhất Trên Đời."
Có một...đây!
Áo thun "Ai Không Phải Làm Bố?"
Tất cả đều có sẵn trên
ngaykhongphailambo.com.
Ồ, xem thử thiệp chúc mừng đi.
"Vì mọi việc bạn làm cho bạn,
vì mọi chai whisky Scotland
trên kệ của bạn,
chiếc Porsche Carrera
bá chủ đường cao tốc,
mong bạn có một đêm triền miên
cùng ba cô gái.
Chúc mừng Ngày Không Phải Làm Bố."
Xem thử hình minh họa đi.
Không.
Có vẻ như là một cô gái điếm gốc Á.
Đúng vậy.
Vì vào Ngày Không Phải Làm Bố,
cậu sẽ được "chấm mút" một em "gà Thái".
Đập tay chơi chữ!
Cô ấy đang thật sự
thắng thế cậu đấy, Mosby.
Hy vọng duy nhất của cậu
là đổi sang phe phản đối thôi.
Được rồi.
Tôi sẽ cho cậu biết lý do mà
đối thủ của tôi nói như vậy.
Ba từ thôi: Sợ em bé.
Cái gì? Thật điên rồ.
- Đâu phải thế.
- Ồ, vậy ư?
Nhớ lần em gặp
chị họ anh và con gái chị ấy không?
Ồ, con bé dễ thương quá!
Cô muốn bế con bé không?
Hay tiệc mừng em bé
Lily tổ chức cho bạn cô ấy, Erika?
Em đang để em bé đó ngửi em à?
Em không muốn bị cắn.
Và đừng quên chuyện...
Quảng cáo bé biết nói à?
Quảng cáo bé biết nói.
Nhưng cậu không như vậy, Lily.
Cậu yêu trẻ con và chúng yêu cậu.
Đúng, tôi đáng yêu, xinh đẹp
và thông minh, nhưng như vậy có đủ không?
Nghe này, tất cả
đều phụ thuộc vào một từ thôi: Cậu.
Cậu có sẵn sàng
gạt giấc mơ của cậu qua một bên?
Học cao học,
rồi dạy nghệ thuật ở đại học ấy?
Cậu cần tập trung vào Dự án Lily
trước khi cậu có thể bắt đầu Dự án Em Bé.
Nếu không, cậu sẽ luôn hối hận.
Và điều đó không công bằng với cậu
hay với em bé.
Cái gì vậy?
Là tất của bé Jeremy.
Tôi sẽ sinh em bé.
Nhưng còn những thứ tôi vừa nói thì sao?
Nhưng tất này.
Nhưng còn việc
Marshall luôn làm việc thì sao?
- Nhưng tất này.
- Nhưng còn Dự án Lily!
Có hình mấy con cá nhỏ.
Bọn tôi tranh luận nãy giờ
và một cái tất
là thứ khiến cậu quyết định sao?
Chắc đó là cú ăn tất, Robin nhỉ?
- Im đi, ông bố.
- Em im đi thì có, đồ ghét em bé.
Em bé rất đáng sợ, được chứ?
Mắt chúng vô cùng lớn.
Và thôi nào, chỗ thóp mềm ư?
Nếu có một nút tự hủy,
ít nhất hãy giấu nó ở đâu đó
để không ai vô tình nhấn phải nó.
Lily đâu rồi?
- Này, em có uống chút nào không?
- Một giọt cũng không.
Anh cũng thế.
Erikson, cuộc họp
diễn ra trong vòng năm phút nữa.
Và tốt nhất là anh nên
thể hiện thật tốt trước ông Li.
Ông ta ám ảnh cả cơn ác mộng của tôi.
Dù sao thì cũng chúc vui nhé, nhóc.
Đặt một em bé vào em đi, Marshall.
Em đã sẵn sàng.
Lily...Lily, em đang làm gì ở đây vậy?
Em sẵn sàng rồi, Marshall.
Chính là đêm nay.
Đặt hạt giống có đầu dưa hấu của anh
vào bụng em đi.
- Cái gì?
- Đúng, nào, ngay bây giờ.
Cho em em bé. Em sẵn sàng rồi.
Ồ, nhìn kìa.
Mấy gã ở tòa nhà bên kia
đang vẫy tay với em.
Xin chào, các anh!
Bọn tôi sẽ tạo ra một em bé!
Anh không thể tin là ta để cô ấy đi mất.
Đây chính xác là lý do em sẽ không có con.
Ta không thể rời mắt khỏi chúng
dù chỉ một giây.
Anh không tìm được tài liệu của anh.
Em đã lấy từ tập "A" đến "G" ra rồi.
Chúng chỉ ngồi đó với cái chai ngu ngốc.
Chúng khóc.
Chúng nôn trớ.
Và đó là lý do trẻ con rất tệ.
Chà, may mà ta đã chia tay.
Anh quên mất em tâm thần thế nào
khi nhắc đến trẻ con.
Em tâm thần ư?
Mỗi lần anh nghe được từ "trẻ con",
anh lại tiết sữa dính ra áo.
Ơn Chúa là em không làm mẹ.
Em là nữ hoàng băng giá.
Em mà nuôi đứa bé nào
thì chắc nó bị tê não mất.
Nghe này, đừng biến em thành
một kẻ quái đản
vì em muốn giữ sự độc lập.
Có rất nhiều người bình thường ngoài kia
không muốn có con.
Người anh em, để tay lên
hộp bao cao su này
và nhắc lại theo tôi.
Tôi, đọc cái tên giả
mà anh thường nói với phụ nữ.
Tôi, Johnny Chuối.
Thề sẽ luôn chọn áo thun ướt
thay vì tã ướt.
- Thề sẽ luôn...
- Ừ, em có đồng đạo tốt kìa.
Em sẽ tìm Lily trong nhà vệ sinh.
Em sẽ lấy băng vệ sinh
từ trong đó cho anh.
Tuyệt. Và khi em lắc xong
giọt nước tiểu cuối cùng,
em có thể yêu cầu phù thủy
cho em một trái tim.
Anh biết không?
Có lẽ em nên tìm một chỗ khác
để ở cuối tuần này.
- Không phản đối.
- Được thôi.
Tuyệt.
Chào mừng đến Hội Anh Em Không Làm Bố.
- Anh ấy là một trong số chúng ta.
- Tuyệt!
Thưa quý vị, thưa ông Li.
Phiền các vị lật đến trang số năm
của tài liệu sát nhập.
Tôi nghĩ...
- Chuyện gì thế, Eriksen?
- Không có gì.
Tôi chỉ nghĩ tối nay
nhìn ông rất bảnh bao.
Anh đang nhìn gì thế?
Tôi đang nhìn tương lai...
của hai công ty chúng ta
và nó nhìn rất...trần trụi.
Các vị chờ tôi một chút nhé?
Có ai thấy cô ả say rượu không?
Các anh không cần phải...
Là một bức hình của tôi mà không có con.
Và có bánh macaroni dán trên khung hình.
Các anh, tôi rất thích.
Lily không ở trong đó.
Điện thoại em reo, anh nghe.
Hy vọng em không phiền.
- Không.
- Lily ở chỗ Marshall.
- Cô ấy ổn.
- Ơn Chúa.
Sao nào?
Khi anh trả điện thoại lại,
anh tìm thấy một thứ trong túi em.
Em có giấy phép cho thứ đó.
- Và thứ còn lại là một món quà.
- Không.
Cái này cơ.
- Em đã ăn trộm vớ của bé Jeremy.
- Không phải em.
Em không biết sao nó lại ở trong đó.
Chắc hẳn nó đã rơi vào. Kỳ lạ thật!
"Rơi vào" ư?
Hoặc Lily để nó vào đó như một trò đùa.
Ả khốn đó say lắm rồi.
Được rồi, em đã ăn cắp nó.
Chỉ là nó...rất đáng yêu.
Tất này.
Robin Scherbatsky,
em đang nung nấu ý định có con sao?
Không.
Em không biết.
Có lẽ một ngày nào đó.
Khi em 70 tuổi.
Khoa học sẽ phát triển kịp.
Nghe này, chỉ là...gần đây em bối rối.
Em thất nghiệp.
Em sống trên một cái ghế bành.
Ừ. Mấy tháng vừa rồi
thật khó khăn cho cả hai ta.
Này, anh trống một phòng ngủ.
Sao em không ở với anh
trong lúc tìm nơi ở?
- Thật sao?
- Ừ.
Cảm ơn, Ted.
Em đã có một vài mối rồi,
vì vậy chỉ một tuần thôi, tối đa hai tuần.
Và đó là cách dì Robin của các con
chuyển vào ở với bố.
Bạn cùng nhà.
Em chán quá.
Hãy đi nhảy đi.
Ồ, hãy ăn trộm một cửa hàng rượu!
Lily, ta sẽ không đi đâu hết, được chứ?
Mỗi lần ta đi đâu khi em say rượu,
em luôn ngủ ngay khi ta bước vào...
Bọn tôi sẽ đi nhảy!
Bọn tôi sẽ tiệc tùng cả đêm!
Này, anh có thể đi vòng quanh
dãy này vài lần
để chắc chắn cô ấy đã ngủ say chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Ý tưởng mới nhất cho
Ngày Không Phải Làm Bố.
Que thử thai,
nhưng thay vì đường kẻ màu xanh,
có hình Barney nhỏ màu xanh làm thế này.
Barney, Ngày Không Phải Làm Bố rất vô vị.
Đó là ngày lễ cho những kẻ bất tài.
Cậu đang nói gì vậy?
Đó là một hội anh em tuyệt vời.
Barney, đó là Hiệu ứng Đội cổ vũ.
Không, Ted. Cái đó chỉ áp dụng
cho mấy cô ả thôi.
Nhìn kỹ từng người một
trong những gã đó đi.
AI KHÔNG PHẢI LÀM BỐ?
Không phải mấy gã thiên tài đó lựa chọn
không có con, anh bạn ạ.
- Chúc ngủ ngon, Barney.
- Chúc ngủ ngon.
Tất này.
Anh ngửi thấy mùi bánh sô-cô-la à?
Không, anh ngửi thấy mùi "Bánh Sô-cô-la
Vị Em Xin Lỗi Em Là Một Ả Say Ngu Ngốc".
Ồ, có thịt xông khói
"Em Ước Đã Không Nôn Vào Áo Anh" không?
Chắc chắn rồi.
Em yêu.
Em thật sự xin lỗi về chuyện tối qua.
Em biết em đã gây rối.
Chỉ là em hoảng loạn
về việc ta đã sẵn sàng làm bố mẹ chưa.
Nhưng anh đã chăm sóc em rất tốt.
Em biết anh sẽ là ông bố tuyệt vời.
Bây giờ anh chưa muốn làm bố.
Sao cơ?
Việc tối qua, chỉ là...
phải cân bằng giữa công việc
và bé Lily say rượu,
đã là quá nhiều rồi.
Anh chỉ mới bắt đầu công việc này
và anh làm việc nhiều giờ liền,
ý anh là...
Nghe này, anh yêu em.
Và anh hoàn toàn muốn có con ngày nào đó.
Anh chỉ...anh muốn sẵn sàng cho việc đó.
Em cũng vậy.
Và khi ta sẵn sàng,
em biết anh sẽ rất tuyệt vời.
Em cũng vậy.
Anh có muốn làm chuyện đó
một cách hoàn toàn an toàn luôn không?
Anh muốn.
Anh muốn ăn nốt thịt xông khói chứ?
Em là người phụ nữ hoàn hảo.
Chú mèo nằm nôi và cái muỗng bạc
Cậu Bé Xanh
và Người Đàn Ông Trên Mặt Trăng
Khi nào bố về nhà hả bố?
Bố không biết
Khi nào ta ở cùng nhau, con trai
Bố biết ta sẽ có khoảng thời gian vui vẻ
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An