Bố, ta cần nói chuyện.
Chuyện đàn ong ư?
Ong sao?
Hai tuần nữa
bọn con sẽ tổ chức tiệc tân gia.
Sẽ mời bạn bè, hàng xóm...
Bố vừa nói "ong" phải không?
Phải. Dạo này, Marshall tăng ca suốt,
nên con đã tự mình
chuẩn bị cả bữa tiệc này
và mọi thứ đã xong xuôi rồi.
Thức ăn, rượu.
Con còn tìm được
một tảng phô mai Gouda hiếm trên mạng.
Quay lại chuyện đàn ong...
Chốt lại là bữa tiệc này
rất quan trọng với con,
nên rất có thể,
và con nói điều này đầy trìu mến,
bố sẽ phá hỏng nó.
Lily, bố hứa
sẽ không phá hỏng tiệc của con.
Bố sẽ thật lịch sự và vui vẻ.
Một Burt Reynolds đáng mến.
Con khỏi lo gì hết.
Bố kể chuyện đàn ong đi!
À, được thôi, vì con đã hỏi.
Bố đang khởi nghiệp từ việc nuôi ong
lấy mật hoàn toàn hữu cơ, thủ công.
Đúng thế, bố tạo ra công ăn việc làm.
Vậy bữa tiệc này...
À, Lily, khoan đã. Nếu em không phiền,
anh chỉ còn một câu hỏi nữa.
Chính xác thì bố nuôi ong ở đâu?
Dưới tầng. Có 10.000 con ong
dưới tầng hầm.
Sao em lại nói thế?
Đó là chuyện nực cười nhất...
- Mừng tân gia!
- Chào các cậu.
- Chào.
Robin đây đã mất cả ngày
học cách làm món kugel.
Nhưng không làm được.
Cái này mua ở quán Zabar.
Bọn em mượn lò hâm lại nhé?
Nhanh hơn là hâm nóng trong tủ lạnh.
Anh đã uống vài ly cocktail.
- Để anh.
- Ừ.
Các con, một ngày nào đó,
các con sẽ tổ chức tiệc
và có lẽ các con sẽ lo có chuyện không ổn.
À, đừng lo.
Cái các con nên lo
là mọi chuyện đều không ổn.
Và điều thực sự đáng sợ
là chuyện đó có thể xảy đến rất nhanh.
Chẳng hạn ở tiệc tân gia
của chú Marshall và cô Lily,
chuyện đó chỉ mất có năm phút.
Giờ, có rất nhiều chuyện
đã xảy ra trong năm phút đó.
Các con biết không?
Bố sẽ kể từng phòng một.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ phòng khách.
PHÒNG KHÁCH
Ôi không, cậu không muốn làm vậy đâu.
- Sao thế?
- À, không có gì.
Vậy, anh nghĩ bữa tiệc vẫn ổn chứ?
Em yêu, em đùa à?
Em đã một tay tổ chức
bữa tiệc của năm đấy.
Ôi, thôi đi. Em dùng cả hai tay mà.
Vậy anh giúp gì được?
Anh yêu, lâu lắm rồi
anh mới được nghỉ một tối.
Anh cứ thư giãn và nốc tiếp cocktail đi.
Ông Cootes.
Này, cuối cùng cũng được nghỉ
một tối thật dễ chịu nhỉ?
Phải. Nhưng tối nay không phải tối đó.
Ta sẽ quay lại văn phòng sau 45 phút nữa.
Nhưng thưa ông,
đây là tiệc tân gia của chúng tôi.
Anh biết không,
Mẹ Trái Đất cũng đang mở tiệc
cho "ấm nhà ấm cửa" đấy,
có điều bữa tiệc ấy kết thúc khi nhân loại
nằm dưới đáy biển đang dâng cao,
trôi qua đường tiêu hóa
của một con cá đuối.
Nhân tiện, nhà đẹp đấy.
Ông Cootes, tôi biết ông ăn chay, nên tôi,
tôi có ít nem chay cho ông đằng kia.
Ối, ngon quá!
Con sẽ làm việc tiếp ư?
Marshall, con chăm chỉ như một...
Ôi, trời, con chăm chỉ như gì nhỉ?
Làm ơn đừng nhắc đến ong.
Bố định nói là Nicolas Cage.
Gã đó xuất hiện khắp nơi.
Bật nhạc lên nào.
Em sẽ mang phô mai Gouda ra,
bọn mình sẽ khui vài chai rượu...
để trong tầng hầm.
Được rồi, bố sẽ mặc đồ bảo hộ nuôi ong.
Các con nên vui vì có đàn ong.
Chúng ngăn chuột phá phách.
Nhà ta có chuột ư?
Với đàn ong bay khắp nơi thì không.
Khỏi cảm ơn.
Ted, phô mai Gouda sắp ra rồi. Mau lên.
Anh có ăn chay không?
Cái gì?
Vào bếp ngay.
Không thể tin
ông ấy bắt bọn anh đi làm tối nay.
Anh có ăn chay không?
Không.
Và khi anh ăn ngấu nghiến mấy cái nem
anh có vô tình thấy
cái biển nhỏ để cạnh cái đĩa
ghi "Đồ chay" không?
Tôi nghĩ chắc có nhầm lẫn gì rồi.
Anh có thể ăn
bất cứ món gì trên cái bàn đó!
Bất cứ món gì!
Bánh pizza nhỏ, sung bọc thịt xông khói,
xúc xích cuộn bỏ lò.
Thậm chí nghe nói còn có phô mai Gouda!
Nhưng không, anh phải ăn đúng món duy nhất
nằm trong chế độ ăn của tôi.
Nghe này, tôi không ăn món nem đó.
Dối trá!
Hơi thở anh nồng nặc
mùi cà rốt thái sợi và giả dối!
Được rồi, có thể tôi đã ăn
món nem quý giá của ông.
Ông định làm gì nào, đồ híp-pi?
Tất cả vẫn ổn.
Anh bạn trẻ,
anh đang muốn đánh nhau
bằng nắm đấm à?
Cả đá nữa. Tôi giỏi đá lắm.
À, có vẻ tôi vừa bắt đầu
ăn thịt trắng trở lại rồi.
Tôi sẽ cắn và cào ông như người sói.
Tôi muốn cảnh báo anh,
tôi đã từng đánh nhau rồi.
Tôi cũng vậy...đại loại thế.
Ôi, Chúa ơi.
Ông Cootes. Xin chào.
Có rau củ ăn với sốt kem đậu gà đấy,
ông thấy chưa?
- Có món đó ư?
- Đằng kia.
Này, tôi sẽ không để gã đó
dọa nạt mình đâu.
Tôi tin chính Tôn Tử đã viết,
"Không bỏ cuộc. Không đầu hàng."
- Im đi, Ted.
- Được.
Vì Chúa, Lily, cậu đang mang thai mà.
Vì Chúa, Ted, Lily đang mang thai mà.
Ôi, trời.
Xin lỗi vì chuyện đó.
Đừng gây thêm chuyện nữa, Ted.
Mình không nên làm việc này.
- Anh không nên.
- Gì thế?
Đây là ý tồi!
- Cái gì tồi?
- Anh nên đi thôi!
Này, anh nói em nghe có chuyện gì đi.
Anh yêu của quý của mình, Robin.
- Ôi, Barney, anh hứa rồi mà.
- Thật mà! Anh yêu nó lắm!
Nếu hôn được nó, anh sẽ làm ngay.
Nếu bảo anh chưa thử thì sẽ là nói dối.
Em không thoải mái
với cuộc nói chuyện này.
Ồ, thôi nào, Robin,
ta đang nói về của quý của anh đấy.
- Em thấy con bé rồi. Nó rất đẹp.
- Con bé ư?
Của quý nào cũng là nữ, Robin.
Ai cũng biết mà.
Như...tàu và quái vật hồ ấy.
Và phô mai Gouda nữa!
Con bé là mỹ nhân.
Ôi, phô mai Gouda.
À, anh sẽ quay lại sau.
Hầu hết con người anh.
- Đừng ăn cái đó.
- Sao thế?
Ôi, phô mai hỏng rồi.
Chưa hỏng đâu. Quy tắc mười giây.
Tám, chín, mười và hỏng rồi.
Cả bữa tiệc này cũng hỏng rồi.
Tầng hầm nhà tôi đầy ong,
còn Ted suýt đánh nhau với ông Cootes.
Lily, nhìn xung quanh đi.
Mọi người đều đang vui vẻ.
Bữa tiệc này rất tuyệt.
Được rồi, có lẽ nó cũng chưa
hoàn toàn là thảm họa.
Cái quái gì thế?
Và đó là chuyện trong phòng khách.
Giờ bố sẽ kể chuyện trong phòng ăn.
PHÒNG ĂN
Ôi không, cậu không muốn làm vậy đâu.
Trời ạ, không thể tin đây là đồ chay.
Tôi phải ăn đến 20 cái rồi.
Tôi nên xin tên người cung cấp thực phẩm.
Tuần sau là Lễ Trưởng thành
cho mèo con của tôi.
Con bé cuối cùng cũng thành mèo.
Ôi, Chúa ơi, cô điên thật.
Điên vì mèo.
Lũ mèo thể hiện tình cảm
rất chân thành và trung thực.
Kể từ khi ly dị,
đời tôi chỉ gặp toàn lũ dối trá.
Đó là lý do thật vui
khi được gặp người chân thật như anh,
Đặc vụ Gary Powers.
Nghe này,
tôi nghĩ ta đều đồng ý là có gì đó ở đây.
Một thứ to lớn,
có vẻ và chắc cũng rất thật.
Có lẽ
ta có thể về nhà cô.
Tôi không thể đòi hỏi anh hoãn
việc đánh chặn các tiểu hành tinh đó.
Đúng là tôi cần đánh chặn
các tiểu hành tinh đó.
Tôi nghĩ ta nên quan hệ ngay.
Hai phút nữa lên phòng ngủ cho khách
trên tầng gặp tôi.
Chào, tôi đang tìm nem chay thôi.
Cái cuối rồi, xin lỗi.
Hai phút nhé.
Sao lại hết được? Tiệc mới bắt đầu mà.
Tôi biết, nhỉ?
Bật nhạc lên nào.
Em sẽ mang phô mai Gouda ra,
bọn mình sẽ khui vài chai rượu...
để trong tầng hầm.
Có một tên khốn vừa đứng đây.
Và hắn ta cứ lẩm bẩm,
"Không thể tin đây là đồ chay.
Tôi phải ăn đến 20 cái rồi."
Chỉ về hướng tên vô lại này đi.
Là tên đó.
Ted, phô mai Gouda sắp ra rồi. Mau lên.
Lily, món nem này...
Vào bếp ngay.
Không thể tin
ông ấy bắt bọn anh đi làm tối nay.
Ý anh là có lẽ đã đến lúc ai đó gặp riêng
và bảo ông ấy đừng đối xử
với nhân viên kiểu này.
À, giờ em hơi bận vì bữa tiệc rồi.
Được thôi. Anh sẽ tự làm.
Nhưng ông ấy sẽ quát anh
và em biết
anh không chịu được quát mắng mà.
- Cứ đi nói chuyện đi!
- Anh nghĩ anh nên đi.
- Barney...
- Lily.
Ted ăn hết món nem rồi.
Anh có thể ăn
bất cứ món gì trên cái bàn đó!
Bánh pizza nhỏ, sung bọc thịt xông khói,
xúc xích cuộn bỏ lò.
Thậm chí nghe nói còn có phô mai Gouda!
Robin. Được rồi,
nghe này, anh cần em giúp.
Anh sắp tranh cãi to tiếng với sếp
và anh không giỏi nghe quát mắng,
nên anh cần em giúp anh làm quen.
- Bằng cách nào?
- Anh muốn em quát mắng anh.
Biết đấy, như khi em quát người lạ ở đường
chỉ vì lý do bé xíu ấy.
Em đâu có làm thế.
Thôi nào, mắng anh
theo kiểu ghê gớm kinh điển
của Scherbatsky đi.
Xem anh như nữ hướng đạo sinh
mời chào em mua bánh ấy.
Bốn đô la một hộp và hết vị bạc hà rồi ư?
Đồ nhãi...Em đâu có làm thế!
Thôi nào, quát anh đi.
Kiểu thế.
Tất cả vẫn ổn.
Marshall.
Có khối chuyện không làm em bực mình,
như việc anh bày xúc xích cuộn bỏ lò
không kèm mù tạt nóng.
Em đâu phải kiểu người
nổi điên chỉ vì chủ nhà
không chịu bày ra mù tạt nóng ngon lành
để chấm xúc xích cuộn bỏ lò!
Em là mẫu phụ nữ luôn điềm đạm.
Luôn điềm đạm.
Khoan.
Em yêu, em ổn chứ?
Tất nhiên rồi. Bữa tiệc tuyệt lắm.
Em đang lo liệu mà.
Ôi, Chúa ơi.
Không.
Rau củ với sốt kem đậu gà?
Tôi đang tìm rau củ với sốt kem đậu gà.
Robin.
Ta có thể nói chuyện
về một thứ anh rất yêu quý không?
Hãy hứa không phải chuyện của quý của anh.
Anh hứa không phải chuyện của quý của anh.
Xin lỗi.
Xin lỗi ông, ta vào bếp
nói chuyện được không?
Xin lỗi vì chuyện đó.
Đừng gây thêm chuyện nữa, Ted.
Tôi thề, nếu có thêm
một khủng hoảng nữa...
À, đàn ong đã thoát khỏi chuồng rồi,
nhưng không cần lo lắng cho ong đâu.
Không, có đấy, rắc rối lớn rồi.
Mùi gì thế?
À, bố nhúng bộ đồ vào dầu hỏa.
Ai nuôi ong cũng làm thế.
Bố ơi, cởi bộ đồ ra ngay đi.
Được, tốt thôi.
Cứ 30 giây qua đi,
lại có một khủng hoảng cần giải quyết
và tôi là người phải giải quyết.
Đây là...Ôi, Chúa ơi.
Làm bố mẹ là thế này, nhỉ?
Có vẻ là thế.
Được, chính thức rồi.
Tôi tưởng đảm đương nổi, nhưng không.
Không, Marshall lúc nào cũng làm việc.
Tối nay cũng phải làm.
Và tôi không rõ liệu mình có thể
xoay xở với một cuộc sống
khủng hoảng cứ tới liên tiếp không.
Lily, nghe tôi nói này.
Tôi sẽ cho cậu một...
Phô mai Gouda!
Chúa ơi.
- Khủng hoảng ư?
- Khủng hoảng.
- Đừng ăn cái đó.
- Sao thế?
Có Gouda rồi, Ted.
- Nhanh chân lên.
- Tất nhiên rồi.
Mà Lily nói tối nay cậu phải đi làm ư?
Không, tối nay không cần nữa.
Ông Cootes và tôi đã thống nhất rồi.
Nhưng này, Robin sao thế?
Tôi bảo cô ấy là đồ ghê gớm
và phản ứng của cô ấy lạ lắm.
- Thế ư?
- Ừ.
Thật điên rồ, nhỉ?
Này anh bạn.
Tiệc tân gia tuyệt nhất đời.
Ai cũng nói cười rộn ràng.
Rộn ràng.
Ồ, hay đấy, bố Mickey.
Nhưng, này, bố nói đúng.
Tiệc tuyệt lắm.
Cái quái gì thế?
Và đó là chuyện xảy ra trong phòng ăn.
Giờ bố sẽ kể chuyện xảy ra trong bếp.
NHÀ BẾP
Ôi không, cậu không muốn làm vậy đâu.
Trời ạ, không thể tin đây là đồ chay.
- Cãi tiếp không?
- Tiếp chứ.
Không thể tin em quát
người phụ nữ ở Zabar.
Bà ta muốn chen hàng.
Bà ta sẽ cướp mất suất kugel cuối.
Bà ấy 90 tuổi rồi.
Có thể đó là lần cuối bà ấy được ăn kugel.
Đôi khi ở đời,
anh phải quyết đoán và bảo vệ mình.
Em gọi bà ấy là đồ điếm.
Có ai trang điểm đậm thế?
Mấy bà lão!
Đám quan hệ vì tiền. Chính xác.
Nghe này, em xin lỗi.
Nếu em giao việc
cho bàn tay xinh xắn, nõn nã
chưa-từng-giật-tóc-giả-bà-già của anh,
giờ ta đã chẳng được ăn kugel.
Ồ, vậy là sao, anh quá tử tế ư?
Anh chẳng bao giờ tự bảo vệ mình.
Nhớ đứa nhóc lớp sáu
luôn trộm đồ ăn trưa của anh chứ?
Thời trung học
là thời anh chật vật, được chưa?
Và cô nhóc đó rất to khỏe.
Cẳng tay như Popeye.
Mà sao em biết chuyện đó?
Marshall kể đấy. Anh ấy còn kể
anh bảo mẹ đừng làm
bánh mì phết mứt và bơ đậu phộng nữa
vì con nhóc đó dị ứng với các loại hạt.
Anh không muốn cô ấy khổ thêm.
Cô ấy vốn đã ngồi xe lăn rồi.
Được, vậy thì sao?
Anh thà làm người tử tế còn hơn như em,
luôn động thủ vì những việc
còn không đáng.
Phản đối.
Như Tôn Tử viết trong Binh pháp Tôn Tử,
"Không bỏ cuộc. Không đầu hàng."
Đó là câu Tim Allen nói
trong Galaxy Quest.
Sao cũng được, anh bạn.
Vấn đề của anh là mỗi khi có căng thẳng,
dù chỉ một chút,
anh đều bỏ trốn.
Ồ, anh trốn tránh khi căng thẳng ư?
Ted, phô mai Gouda sắp ra rồi. Mau lên.
Tên khốn...
Xin lỗi.
Có lẽ là lỗi của tôi.
Cô nghĩ thế ư?
Cô ngáng đường của tôi.
Ồ, bộ đồ bảo hộ đẹp đấy.
Anh có biết hầu hết ong
thuận bên trái không?
Ông có biết ong ghét mùi dầu hỏa không?
Tôi biết. Anh nghĩ sao,
đây là ngày đầu tôi nuôi ong chắc?
Hay đấy.
- Chuyện ong và dầu hỏa là thật ư?
- Anh không biết.
- Barney...
- Lily.
Ted ăn hết món nem rồi.
Barney, người phụ nữ mà cậu nói chuyện,
cô hàng xóm Geraldine,
có vài gã ngủ với cô ta
sau đó chẳng gọi lại,
nên cô ta đã truy tìm họ
và cắt một phần trên người họ
bằng dao cắt phô mai.
Nên dù có làm gì, đừng ngủ với cô ta.
Buồn cười thật, cô ta đang đợi tôi
trong phòng ngủ cho khách.
Ôi, Chúa ơi!
Đó là kế hoạch lúc đầu, nhưng giờ quên đi!
Barney, đây đúng là thảm họa.
Tôi thề, nếu có thêm một...
Tất cả vẫn ổn.
Này, quy tắc mười giây, nhỉ?
Tôi biết cậu đang có thai,
nhưng cậu cần uống một ly.
Tôi mua tảng phô mai đó trên mạng.
Tôi biết cậu mua trên mạng.
Thế thì có gì ghê gớm chứ?
Biết trên mạng còn có thể
tìm được gì không?
Cảnh động vật trong sở thú thủ dâm.
Có một con hải mã.
Nó...
Đáng sợ quá.
Không.
Xin lỗi ông, ta vào bếp
nói chuyện được không?
Ông Cootes,
tối nay tôi không làm việc tiếp đâu.
Ồ, không, cô ta không nói thế chứ.
Bố ra ngoài một lát được chứ?
Ừ, được. Tất nhiên rồi.
Marshall, nghe này, tôi biết
khi anh bắt đầu làm ở hãng luật này,
ta chỉ toàn vui đùa.
Cuộc đua ghế văn phòng là đặc biệt thú vị.
Tất nhiên,
cho đến khi Gail lao xuống cầu thang.
Nhưng trong một phút ngắn ngủi,
trời ạ, cô ấy đã bay.
Tôi vô hình nhé.
Ông Cootes, ông đang làm việc
bán sống bán chết.
Hãy thư giãn chút đi.
Uống một chai bia, tìm một sở thích.
Nghe này, con trai, đơn giản lắm.
À, Mẹ Trái Đất chẳng được nghỉ đêm nào.
Anh cũng thế.
Vậy thì tôi nghỉ việc.
Và tôi không rõ liệu mình có thể
xoay xở với một cuộc sống
khủng hoảng cứ tới liên tiếp không.
Lily, nghe tôi nói này.
Tôi sẽ cho cậu một...
Phô mai Gouda!
Có lẽ anh ấy nói đúng.
Tôi cần tìm một sở thích.
À, này, nuôi ong thì sao?
Tôi ư? Không. Tôi chẳng biết gì về ong.
Muốn biết một bí mật không?
Tôi cũng không biết.
Đó không phải bí mật.
Để tôi mặc bộ này xem.
Tôi sẽ ra ngoài cho anh mặc đồ.
Được, cảm ơn anh.
Được rồi.
Này anh bạn.
Tiệc tân gia tuyệt nhất đời.
Ai cũng nói cười rộn ràng.
Được rồi, có lẽ nó cũng chưa
hoàn toàn là thảm họa.
Tiệc tuyệt lắm.
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, ông Cootes!
Ông Cootes, ông có sao không?
Thật tuyệt vời!
Anh thấy tôi không?
Tôi bay xoẹt qua như quả cầu lửa
mà không hề bị xây xát.
Ghen tị chưa, Gail!
Chúa ơi, tôi thấy đầy sức sống!
Tôi muốn uống bia.
À, vâng.
Được, một chai bia, đến ngay.
À mà Marshall này,
tôi nghĩ tối nay nghỉ làm nhé?
Được đấy, vâng.
Nhưng thứ Hai làm lại nhé?
- Vâng.
- Tuyệt.
Em biết không, Robin,
anh đã nghĩ về chuyện đó.
Có lẽ em ghê gớm thế cũng hay.
Anh tử tế thế cũng tốt, Ted.
Có phải lẽ ra mình nên
đóng cửa tầng hầm không nhỉ?
Chúa ơi, cảm giác thật đúng đắn!
Chúng ta thật hợp nhau.
Em muốn ở bên anh mỗi ngày mỗi giờ.
Không để anh rời xa một giây nào.
Không một giây nào đâu. Không đâu!
Ôi, Chúa ơi!
Người tình mới đây của em chẳng được
thế này. Hắn ta là tên tồi tệ nhất!
Biết không, hắn ta còn chẳng dự
lễ cắt bao quy đầu cho mèo của em.
Ý em là, gì chứ?
À, bọn em đã cho hắn thấy.
Phải, đúng thế. Cứ coi như,
đã trừng trị đích đáng.
Thật nóng lòng
cho mọi người biết ta yêu nhau!
Báo luôn tối nay đi.
Không, hôm nay
là tiệc của Marshall và Lily. Ta sẽ chờ.
Mình có thể thông báo ở lễ cưới
của Mittens và Ngài Pepper.
Nhé? Hay là...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Huỳnh Phan Minh Thư