Các con, như các con biết,
Lily và Marshall đã quyết định
chuyển đến Rome sau đám cưới
của Barney và Robin.
Chúng ta sẽ đến Ý.
Si.
Nhưng dù không nói Lily,
Marshall sau đó đã đồng ý
làm thẩm phán ở New York.
Chúc may mắn nhé...Quý tòa.
Cho đến khi người bạn đồng hành
luôn tốt bụng Daphne
đã quên mình giúp đỡ chú ấy.
- Cô nhắn Lily là tôi nhận việc đó à?
- Không cần cảm ơn.
Anh đã tự hành hạ mình
về việc phải nói với cô ấy thế nào,
tôi chỉ mở đường cho anh.
Tôi đang đứng trên tảng băng đó.
Giờ tôi sẽ phải nhấp nhô úp mặt xuống
dòng nước lạnh buốt.
Tôi không cần biết anh xin lỗi vợ mình
bằng cách dơ bẩn nào.
Và lãnh cảm à? Có lẽ anh làm sai rồi.
Chào, em yêu.
Không thể tin anh làm việc này
sau lưng em.
Anh biết, lẽ ra nên nói với em.
Nhờ có anh,
cuối tuần này chúng ta
sẽ kẹt trong căn phòng có ma.
Căn phòng có...
Chúng ta nhận phòng số 13 à?
Căn phòng bị ám bởi
hồn ma Thuyền trưởng Dearduff?
Giờ ai bị ai ám với cái gì cơ?
MỘT THÁNG TRƯỚC
Marshall gần đây mới phát hiện
là Nhà trọ Farhampton xuất hiện
trong một tập của loạt bản gốc
của The Ghost Network.
Những Câu Chuyện Siêu Nhiên Có Thật Về Ma.
Này, thấy không? Nhà trọ Farhampton.
Tôi đã nói nghe quen mà.
Năm 1843, những con đường
của Farhampton, Long Island
bị tên giết người ghê rợn rình rập,
có tên là Thuyền trưởng Blazeby Dearduff.
Với biệt danh "Dearduff Móc Câu",
hắn đã giết
hàng tá hành khách thiếu cảnh giác
bằng móc câu sắc bén của hắn.
Thật buồn cười thay, móc câu đó
chính là quả báo của Dearduff
vào một đêm đông giá rét trong phòng 13
của Nhà trọ Farhampton.
Hắn được tìm thấy sáng hôm sau,
đông cứng đến chết.
Bùm!
Vài người nói vẫn có thể nghe thấy
tiếng khóc của Thuyền trưởng Dearduff
vang vọng từ phòng 13.
Lạnh quá.
Giúp tôi với.
Chúng tôi thấy được anh, Ron.
Vài người nói vẫn có thể
nghe được tiếng chân giả đập
và tiếng móc câu cào của hắn.
Những người khác nói
Dearduff Móc Câu chỉ là
một chàng trai bán dâm nổi tiếng
chẳng giết hại ai
và chết vì bệnh giang mai năm 1848.
Hãy nghe từ những người thật sự
sống sót qua một đêm ở phòng 13.
Tôi có thấy ma không à?
- Tất nhiên...
- Có.
- Chẳng có ma nào tồn tại.
- Có...
Vậy em đã thấy con ma đó chưa?
Chưa, nhưng có thể
là do ma không tồn tại, Marshall!
Vậy hãy giải thích chiếc áo ngủ
ta thấy bay vòng quanh
nhà gỗ ở Poconos đi.
Một con cú kẹt trong đó.
Chúng ta thấy nó bay ra khỏi cổ áo.
Ừ, hồn ma con cú chết trong nhà gỗ đó.
Thêm nữa, đây là căn phòng rất tệ,
nhưng khi em cố gắng than phiền...
Nhiệt kế trong phòng tôi đã hỏng.
Điều hòa không chịu tắt.
Nghe có vẻ như là do
Thuyền trưởng Dearduff.
Hắn mang theo mình không khí chết chóc.
Vậy...xui xẻo rồi.
Chúc ngủ ngon.
Có vẻ như anh đang dùng
Thuyền trưởng Dearduff
là cái cớ cho một căn phòng tệ hại.
Xin lỗi cô.
Tôi không được làm
nhân viên lễ tân ban đêm 40 tuổi
bằng cách viện cớ đâu.
Giờ, nếu có thứ gì khác hỏng
trong phòng cô không liên quan đến ma,
tôi sẽ vui lòng giải quyết.
Được rồi, wifi không hoạt động.
Ma can thiệp đến các thiết bị điện tử.
Vòi sen nhỏ nước.
Dearduff thích âm thanh nước nhỏ giọt.
Gợi hắn nhớ đến những nạn nhân chảy máu.
Và cửa không khóa được.
Thuyền trưởng Dearduff không muốn...
cô biết đấy, bị nhốt ngoài phòng.
Sao một cánh cửa khóa
lại nhốt được ma bên ngoài?
Hắn không thể đi xuyên tường sao?
Có lẽ hắn sợ chuột.
Có chuột trong tường sao?
Không.
Và tất cả phòng
đã được đặt hết vì đám cưới,
nên ta không thể đổi phòng.
Ôi, tệ thật.
Anh xin lỗi, em yêu.
Nhưng nếu Dearduff xuất hiện,
em biết cách thu ngoại khí, phải không?
Tin tốt! Việc thả bồ câu đã chuẩn bị xong.
- Việc gì?
- Khi ta rời nhà thờ,
họ sẽ thả một trăm con bồ câu.
Chúng sẽ bay...chờ mà xem...trên không.
Bay trên không!
- Đó có thể là vấn đề.
- Tại sao?
Vì khi chúng ta rời nhà thờ,
vài người mê súng trong gia đình em
sẽ bắn 21 phát đạn chào mừng.
Này, anh bạn.
Ồ, một con thoát được.
Bọn em không bắn đạn giả được sao?
Ở đám cưới sao?
Ừ, việc đó lãng mạn thật.
Tôi có thấy ma không à?
- Có chứ.
- Làm gì có ma.
Ted!
Cậu làm cái quái gì trong phòng tôi thế?.
Có một lời giải thích.
Các con thấy đó, sau khi Marshall
nói chuyện điện thoại với Lily,
chú ấy gọi bố.
- Này, anh bạn. Sao thế?
- Ted, nghe này.
Tôi cần cậu lẻn vào phòng Lily,
tìm điện thoại cô ấy
và xóa tin nhắn cuối cô ấy nhận.
- Tại sao?
- Ted,
tôi cần cậu làm việc này
mà không hỏi lý do.
Và như ta đều biết, cậu nợ tôi
một "Chuyện Không Hỏi Lý Do".
- Chào.
Nghe này, tôi cần cậu làm một việc
- mà không hỏi lý do, được chứ?
- Chuyện gì?
Gặp tôi ở góc đường 53 và đường Tám.
Mang khoan của cậu theo.
DỊCH VỤ THƯ TÍN MỸ
Marshall.
Cái quái gì thế?
- Sao cậu có thể...
- Không...
hỏi lý do.
Tôi đã phá luật liên bang
khi đưa cậu ra khỏi hộp thư đó.
Này, tôi là người cần giúp đỡ.
Tôi biết. Cậu là
"Bưu kiện nam được ưu tiên".
Cậu nói sẽ dừng dùng câu nói đùa đó
sau khi biên tập
của truyện Bazooka Joe Comics từ chối.
Tên đó là kẻ hài hước hợm hĩnh.
Vấn đề là cậu nợ tôi
một "Chuyện Không Hỏi Lý Do".
Được rồi! Tôi sẽ xóa nó.
Cảm ơn cậu.
Tôi chỉ phải tìm ra
cách vào phòng Lily.
Dễ lắm. Khóa cửa phòng cô ấy
bị hỏng, vì vậy...
- Ống thoát nước!
- Cái gì?
Có một đường ống thoát nước
gần cửa sổ phòng cô ấy,
không ăn nhằm gì, tôi leo lên được.
Tôi sẽ gọi cậu khi làm xong.
Cửa phòng cô ấy không khóa...
Marshall muốn tôi ghé qua xem cậu.
Cậu ấy lo lắng cậu có thể sẽ sợ
vì ở một mình trong phòng ma.
Nhắc tôi gọi cậu lần tới
khi Marvin gặp ác mộng,
cậu có xoa dịu thằng bé
bằng cách đột nhập vào phòng thằng bé
với cưa máy và mặt nạ khúc côn cầu!
Xin lỗi, tôi không muốn gõ cửa
phòng khi cậu đã ngủ,
vì vậy tôi đã leo ống nước
gần cửa sổ phòng cậu.
Không có gì. Mở chốt cửa với móc áo.
Tôi định gọi, nhưng...
chà, tôi không biết
cậu có cầm điện thoại không.
À, cái điện thoại cũ đó của cậu đâu nhỉ?
Ted, tôi không sợ,
vì vậy sao cậu không về phòng...
Được rồi.
Tôi đoán cậu có thể ở lại
đến khi tôi đã ngủ,
nếu việc đó làm cậu thấy tốt hơn?
Và
có lẽ nếu còn làm cậu thấy tốt hơn nữa,
cậu có thể hát cho tôi nghe
bài hát ru của Marvin?
Được rồi.
Ngủ ngon, Lily bé nhỏ
Không nếu, và hay nhưng
Không có con ma với chân giả nào đang đợi
Để móc ruột cậu ra
Ted!
Xin lỗi.
Ngủ ngon.
Lạnh quá.
Giúp tôi với.
Ôi, Chúa ơi, Móc Câu ở đây thật!
Ted, tôi sẽ không phản bội Robin.
Nhưng cậu là phù rể tốt
vì mời gái mại dâm cho tôi.
Cô ấy ở đâu?
Được rồi, tôi sẽ xem nhảy thoát y.
Mượn quần thể dục nhé?
Barney, cậu đang làm gì trong đó?
Marshall nhờ tôi làm một việc
cho cậu ấy, không hỏi lý do.
Không liên quan, tôi quên tặng quà
cho em họ David
mừng lễ trưởng thành tuần trước.
Gửi gái mại dâm đến phòng em ấy nhé?
Chờ đã, Marshall cũng gọi cậu à?
Hóa ra Marshall không gọi bố đầu tiên.
Bọn em không bắn đạn giả được sao?
Ở đám cưới sao?
Ừ, việc đó lãng mạn thật.
Anh chỉ ước mình biết về việc bắn súng.
Em ước mình biết về vụ bồ câu.
Đó là vấn đề của ta,
chúng ta không nghĩ đến việc
kiểm tra với nhau trước khi làm gì đó.
Thật sự, em nghĩ đó là điều
khiến ta chia tay lần đầu.
Ta đều là những con sói độc lập
luôn sống trong thế giới của mình.
Điều đó sẽ không được.
Không, trong hôn nhân thì không.
Sao? Xin lỗi, anh đang nghĩ về việc
cho bồ câu mặc áo tuxedo Kevlar nhỏ,
nhưng sẽ không được,
không có thời gian thử áo.
Chào.
Nghe này, tôi cần cậu lấy điện thoại Lily
mà không để cô ấy biết,
và xóa tin nhắn cuối cô ấy nhận.
Tại sao? Cậu đã...
Và tôi cần cậu làm chuyện đó
mà không hỏi lý do.
Như cậu nhớ, cậu nợ tôi
một "Chuyện Không Hỏi Lý Do".
Xin chào?
Marshall, tôi cần cậu đến
tiệm Macy ở Quảng trường Herald,
tìm tủ đồ tiện dụng ở tầng thứ ba,
mang cho tôi những thứ sau đây:
một chiếc quần lót sạch,
một chiếc quần dài sạch,
một hộp khăn ướt, nước rửa tay
và một túi rác, không hỏi lý do.
Cậu bĩnh ra quần.
Thôi bỏ đi.
Cậu không giúp tôi, vì vậy không tính.
Xấu mặt chưa!
Ừ, tôi là người nên cảm thấy xấu hổ
vì câu chuyện đó.
Nhưng tôi không nói lần đó.
Là mùa thu vừa rồi.
Này, tôi đến đây nhanh nhất có thể.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Mấy kẻ chuyên nghiệp này bảo tôi
không tự về được. Này nọ.
"Để bản thân gặp nguy hiểm." Này kia.
"Ai bảo lãnh chịu trách nhiệm
pháp lý về hành vi của tôi."
Chỉ cần ký giấy cho tôi ra.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đã nói không hỏi lý do.
Ngôi sao, cỏ bốn sao, móng ngựa.
Barney, cậu nuốt phiên bản thật
của những vật may mắn à?
Không hỏi lý do.
Giờ thôi nào. Hãy đến quán bar. Tôi mời.
Tôi vừa thắng 50 đô cá cược
từ một gã người Ireland.
Được thôi, tôi sẽ xóa tin nhắn đó.
Nhưng làm sao vào phòng của Lily?
Dễ lắm. Khóa cửa phòng cô ấy hỏng...
- Ống dẫn khí!
- Cái gì?
Tôi sẽ dùng hệ thống ống dẫn khí
để vào phòng cô ấy,
như kẻ xấu xa trong Die Hard.
Barney, Bruce Willis
không phải kẻ xấu trong Die Hard.
Không quan trọng.
Vấn đề là cửa phòng không khóa...
Tôi sẽ gọi khi làm xong.
Dù sao, em đang nói,
em nghĩ ta cần nói chuyện với nhau tốt hơn
trước khi hành sự.
Không nói được. Hành sự.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Barney, cậu đang làm gì ở đây?
À, có một câu chuyện.
Chuyện về một con gấu mèo kinkajou
ở Guatemalan được huấn luyện,
một nghệ sĩ ba lê nóng bỏng
ở nhà hát Bolshoi
và vận động viên lướt sóng
huy chương vàng Olympic Duke Kahanamoku.
Nói với cậu ấy đi, Ted.
Gấu mèo kinkajou...
Ôi, Chúa ơi, giờ là gì nữa?
Chào buổi tối, cô Aldrin.
Tôi không gọi dịch vụ phòng.
Ở đây ghi là phòng 13.
Tôm hùm, trứng cá muối, champagne.
Bốn trăm đô la?
Tôi không gọi mấy thứ này.
Có thể Dearduff Móc Câu đã gọi nó.
Tôi sẽ không trả tiền dịch vụ phòng
mà Móc Câu gọi!
Tôi từng như thế rồi.
Được rồi, các cậu biết không?
Tôi cần nói chuyện với quản lý.
Được rồi, cái điện thoại chết tiệt đâu?
Cả em nữa sao?
- Chào.
- Robin,
anh cần em xóa tin nhắn cuối cùng
Lily nhận được trước khi cô ấy thấy.
Anh bạn, cuối tuần này là đám cưới em.
Chỉ vì anh không biết cách
chụp ảnh tự sướng khỏa thân
khi anh ở nơi lạnh nhất đất nước...
Đầu tiên, anh là người nhà Eriksen.
Cái lạnh dễ làm sưng căng.
Thứ hai, em nợ anh
một "Chuyện Không Hỏi Lý Do".
Được rồi. Anh ở hẻm
gần đường 22 và số hai. Giờ thì sao?
Không hỏi lý do.
Kể em về con cá hồi khổng lồ
anh và bố anh bắt được
khi câu cá trên băng.
Chà, con cá là loại quái thú hơn cá hồi.
Con cá chiến đấu suốt ba tiếng
và gần như kéo bố con anh
xuống Hồ Winnibigoshish.
Nó lớn chừng này và...
Chào anh.
Chạy đi!
Anh chưa bao giờ hỏi em
mấy kẻ lập dị đó là ai,
sao họ cứ gọi em là Diều Hâu Đêm
hay thậm chí có gì
trong phi tiêu họ thổi vào ta.
Mắt anh nhìn lại được sau đó, đúng không?
Hèn nhát.
Được thôi, em sẽ lo việc đó.
Em chỉ cần tìm cách vào phòng Lily.
Cửa phòng không khóa. Em chỉ cần...
Dịch vụ phòng!
Diều Hâu Đêm, thiên tài.
Em sẽ gọi anh khi xong việc.
Sao cậu ấy gọi hai người trước tôi?
Anh bạn à, cậu không giỏi
xử lý khủng hoảng.
Câu chuyện cậu lảm nhảm là gì nhỉ?
Gấu mèo kinkajou là cái quái gì?
Hãy tìm nó trước khi cậu ấy quay lại.
Xin lỗi, thưa cô. Cô đã gọi,
nên cô phải trả tiền.
Chưa kể đến những thiệt hại
trong phòng mà cô gây ra.
Tôi có cáo cáo ở đây,
hỏng khóa, lỗi wifi,
cô lấy nhiều thứ từ tủ lạnh mini.
Làm gì có tủ lạnh mini.
Lấy cả tủ lạnh mini.
Nó không có ở đây.
Vậy ở đâu được chứ?
Được rồi.
Tôi nghĩ đã đến lúc
tôi gọi luật sư của mình.
Ta cần lấy điện thoại
trước khi cô ấy thấy tin nhắn đó.
- Để tôi.
- Diều Hâu Đêm sẽ lo.
May là em mang theo bộ đồ bó.
Đây chính xác là điều
ta luôn làm, đúng không?
Đúng. Ta đều sẽ chạy đi và tự lo liệu
mà không nói với người kia một lời.
- Tại sao ta làm thế?
- Em không biết.
Có lẽ ta không có khả năng
làm việc như một đội.
Em biết không,
anh cá ngay cả những con sói độc lập
có thể học cách làm việc cùng nhau.
Em thích nghĩ thế.
Chúng có thể xây cái tổ nhỏ
phủ cây cùng nhau.
Đi dạo cùng nhau.
Săn mồi cùng nhau.
Dụ con mồi vào góc kẹt
- và dùng hàm bẻ chân con mồi...
- Dùng hàm bẻ chân con mồi...
- ...và nhìn sự sống tắt dần.
Quan trọng là ta sẽ thành một đội tốt.
Ta chỉ cần luyện tập.
Đúng vậy. Hãy chứng tỏ
chúng ta tin vào hôn nhân
bằng cách phối hợp cùng nhau
giúp Marshall giấu gì đó khỏi vợ mình.
Đầu tiên, chúng ta vào vị trí ở sảnh.
Sau đó em đánh lạc hướng.
Rồi anh thả bồ câu đã được huấn luyện
để lấy điện thoại Lily.
Con bồ câu thả điện thoại vào tay em.
Em xóa tin nhắn đó
và ném điện thoại lại lên quầy.
Chờ đã.
Thật là điên rồ
vì kế hoạch này quá rõ ràng!
Đôi lúc đơn giản là tốt nhất.
Đúng thế.
Sao em lại có súng?
Sao lúc nào em cũng có súng?
Lily đâu rồi?
Cô ấy lên 20 phút trước rồi.
Cậu đang đùa sao.
Bồ câu Courtney, không!
Tao đã mất Kurt Coo-bain!
Tao không thể mất luôn mày.
Tuyệt. Giờ sao ta có thể
lấy lại điện thoại của Lily?
Ồ, anh đã lo chuyện đó rồi.
Và giờ anh đang tự thưởng cho mình
loại rượu brandy ngon nhất của khách sạn.
- Cạn ly.
- Cảm ơn cậu.
Không, đó là cảnh báo.
Vì con bồ câu sắp...
Chuyện gì đã xảy ra?
Chà...
Tôi nghĩ đã đến lúc gọi luật sư của mình.
Chào, em yêu.
Anh sẽ không tin chuyện này, nhưng...
Ai đó gửi tin nhắn cho em.
Lily, dừng lại!
Tại sao?
Vì...
vì...
Và đó là khi bố nhận ra
câu trả lời luôn ở đó.
Ném điện thoại xuống
và dùng chân đạp nát đi.
Sao? Không.
Tôi cần cậu làm điều này
mà không hỏi lý do.
Cậu nợ tôi một "Chuyện Không Hỏi Lý Do".
- Lil. Cái...
- Ted, tôi cần cậu
đến phòng học của tôi bây giờ
với hai tá bánh nướng và dao rọc giấy.
Không hỏi lý do.
Lily, tôi mang...
Ôi, Chúa ơi.
Ted, đặt bánh nướng
dưới chân thủ lĩnh bọn chúng,
sau đó cởi trói cho tôi.
Đừng nhìn vào mắt chúng!
Ted.
Không...hỏi...lý do.
Thật thú vị khi tôi là người
sửa chữa mọi chuyện
mặc dù Marshall đã gọi tôi
- vào lần thứ ba.
- Thứ chín,
sau này bố phát hiện ra,
nhưng bố sẽ không nói việc đó.
Quan trọng là chuyện đã xảy ra sau
cái chết yểu của điện thoại Lily.
Vậy cô đang nói cô không đặt dịch vụ phòng
và cô không đặt phim Prison Sluts Nine?
Tôi đang nói không đặt dịch vụ phòng.
Việc được giải quyết rồi. Là tôi.
Người cậu gọi thứ ba.
Thật ra, cậu là...
Cảm ơn. Cậu đã làm thế nào?
Tôi dùng một "Chuyện Không Hỏi Lý Do"
với Lily.
Chờ đã, sao cậu không làm thế?
Cậu chắc có cả triệu lần như thế.
Và Marshall nghĩ lại.
Alô?
Chào em, là anh.
Em đến bảo lãnh anh ra tù nhé?
Anh nghĩ mình thấy một tên Chân To
ở Công viên Trung tâm, anh tấn công hắn.
Nhưng hóa ra đó là Russell Brand.
Chào em...
Em kiểm tra tiền sử tiêm chủng của ta nhé?
Anh đã cố ôm một con gấu mèo.
Chào em yêu,
em tìm lại bảo hành nhé?
Anh đã tháo ti vi ra,
và tạo một con robot từ đó.
Alô?
Chào em.
Anh lại tấn công Russell Brand rồi.
Tôi chưa từng yêu cầu Lily
làm điều gì mà không hỏi lý do
vì...
tôi không muốn làm vậy.
Cô ấy là tình yêu đời tôi.
Tôi không bao giờ giấu cô ấy gì.
Ted, đưa điện thoại cho Lily.
Này. Là Marshall.
Muốn cho em biết
chuyện gì đang diễn ra không?
Có.
Anh nhận được đề nghị
làm thẩm phán ở New York.
Và anh nhận rồi.
Dù ta đã đồng ý sẽ chuyển đến Rome.
Anh sẽ trở thành thẩm phán.
Lily?
Anh biết không, Marshall,
em không tin vào ma quỷ,
và em không chắc có ai
từng chết trong phòng ta chưa,
nhưng có người sẽ chết trong đó.
"Và anh thấy trong mắt em
dãy san hô màu xanh
của biển hoang sơ sống động
với bao chuyển động đầu tiên của sự sống,
vô vàn bí ẩn và kỳ tích.
Mãi là của em,
người em gặp ở tiệm thuốc một giờ trước.
Anh nghe em đọc địa chỉ cho dược sĩ
khi anh đang mua bột bôi chân."
Được rồi.
Đã gửi.
Không!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An