Các con cũng biết,
dì Robin lớn lên ở Canada.
Có nghĩa là đôi khi
dì ấy sẽ ăn mặc khác thường một chút.
Được rồi, đi nào!
Đôi khi dì ấy nói chuyện khác lạ một chút.
Ted, hóa đơn điện năng này
còn to hơn bắp tay của Louis Cyr đấy.
Anh bật máy hút lỗ thoát nước bồn rửa
cả đêm chắc?
Dì ấy đi chơi ở các quán rượu khác nhau
và tận hưởng thời gian rảnh
hơi khác một chút.
Muốn chơi không? Lại đây.
Muốn cười dân vùng cực Bắc thì cứ việc,
đó là nước tuyệt nhất thế giới.
Thí nghiệm với đám đông.
Hoa Kỳ.
Được rồi. Anh biết không,
thế thì chứng minh được gì chứ?
Anh hô cái gì, mọi người cũng hùa theo.
Canada.
Được rồi, không phải gì họ cũng hùa theo.
Cơm rang tôm.
Cơm rang tôm, quá ngon.
Mà thôi, nói đến đồ ăn,
Marshall, tôi có một số tin xấu.
Mới đọc trên mạng, Gazzola sắp đóng cửa.
- Không!
- Gazzola là cái gì?
Một thánh địa pizza kinh tởm, đáng kinh
ngạc, và bánh toàn nướng chưa chín
tọa lạc ở số 316 phố Kinzie,
Chicago, Illinois.
Hồi học đại học, Ted và tôi
từng đi phượt như điên
từ Connecticut đến tận Chicago
chỉ để ăn pizza ở Gazzola.
Hai mươi hai tiếng. Không bản đồ.
Bọn tôi chỉ nhảy lên con Fiero và lái đi.
Bọn tôi cứ như Lewis và Clark,
nếu Lewis và Clark tè
vào chai nước giải khát rỗng
và chế bình hút cần sa bằng quả dưa vàng.
Trời, những chuyến đi đến Gazzola đó
chính là lúc ta thực sự trở thành anh em.
Bọn tôi chẳng ăn gì ngoài thịt bò khô.
Chẳng uống gì ngoài Tantrum.
À, Tantrum.
Tantrum là nước giải khát
có lượng caffein cao nhất
được bán hợp pháp ở quầy.
Cuối cùng bị ngừng bán
sau khi FDA nghiên cứu rộng rãi.
FDA
BÀI KIỂM TRA TANTRUM
Ôi, trời, bọn tôi từng uống hết
một thùng Tantrum vào một chuyến đi.
Tôi bị mù màu hai tuần sau đó.
Tôi nghĩ đó là lý do tôi ngất đi
khi nghe thấy chuông nhà thờ.
Có lẽ đóng cửa Gazzola cũng tốt.
Những chuyến đi đó thật tàn khốc, nhỉ?
Hàng giờ dài đằng đẵng trên xe,
say xe, mùi xe...
Mai mấy giờ đi Gazzola?
- Tôi đang nghĩ là 9:00, 9:30.
- Ừ.
Chào, tôi sẵn sàng lên đường rồi.
Mang khăn giấy ướt rồi.
Có thịt khô đủ loại. Sáu lon Tantrum.
À, bốn. Một lon bị cháy,
còn một lon tôi uống rồi.
Tantrum!
Tôi phấn khích quá!
Marshall và tôi lâu lắm rồi
chẳng làm gì riêng với nhau.
Kể từ khi cậu ấy lấy vợ,
cậu ấy chuyển từ "tôi" thành "bọn tôi".
- Ý cậu là sao?
- Nghĩ mà xem.
Này, cả tuần không gặp. Cậu thế nào rồi?
Bọn tôi ổn lắm.
Cậu xem trận Jets chưa?
Bọn tôi đương nhiên xem rồi.
Đi bác sĩ thế nào?
Bọn tôi không còn bị trĩ nữa.
Các anh không tin được đâu.
Em đã nói chuyện với luật sư cả sáng nay.
Các anh biết gã em có chút
xích mích ở Hoser Hut không?
Anh ta kiện em tội hành hung.
Nào!
Em ném ghế làm gãy mũi anh ta.
Và giờ hình như em có thể sẽ bị trục xuất.
- Ôi, Chúa ơi, thật tệ quá!
- Đúng.
Anh sẽ vào bếp hít đất đây.
Tantrum!
Chỉ có một cách khả thi
để không bị trục xuất.
Luật sư bảo em có thể trở thành
một công dân Mỹ.
Hoàn hảo. Thế là xong. Chào mừng em.
Không đơn giản như thế.
Em là người Canada. Sinh ra ở đó.
Gia đình em ở đó. Đó là con người em.
Anh biết, và nhờ thế mà bọn anh
được bao trận cười rũ rượi.
Nhưng, Robin, nếu em muốn ở lại,
làm việc ở đây,
và ném ghế vào mọi người ở đây,
em phải làm điều này.
Mai có một bài kiểm tra công dân.
- Đúng rồi.
- Em sẽ nghĩ xem sao.
Không, em phải thi. Anh sẽ giúp em học.
Chúng ta sẽ thức suốt đêm.
Anh sẽ rèn em, và sau đó chúng ta sẽ học.
Không, nghiêm túc đấy.
Ta sẽ nhồi nhét một chút, rồi học.
Không, nghiêm túc đấy. Ta sẽ tinh thông...
- Được rồi, Barney.
- Xin lỗi.
- Lĩnh vực này phong phú mà.
- Phải.
Nhưng, em biết đó,
bài kiểm tra này sẽ không dễ đâu.
Không dễ như bài kiểm tra
tư cách công dân Canada đâu.
Sao anh biết bài kiểm tra Canada dễ hả?
Là Canada mà.
Câu một. Bạn có muốn trở thành
người Canada không?
Câu hai. Thật à?
Ted! Xem này!
Tôi có cà phê đen bên trái,
Tantrum bên phải!
- Cậu có sổ danh bạ không?
- Có đấy!
Không biết sao vẫn làm sổ danh bạ.
Mọi thứ trên mạng hết mà, nhỉ?
- Tantrum!
Được rồi, lên đường thôi.
Cậu mời Lily đi à?
Đương nhiên bọn tôi mời chứ!
Nghe thấy không, cậu ấy nói "bọn tôi".
- Ừ, nghe thấy rồi.
- Được rồi.
Đi phượt nào!
Vậy mọi người muốn nói về gái hả?
Đùa thôi. Họ được gọi là phụ nữ.
Được rồi, điểm dừng tiếp theo, Chicago.
Tôi phải đi tiểu.
Hả...Cậu chưa đi trước khi ta đi à?
Tôi đi rồi. Chỉ là tôi đi nhiều lắm.
Rồi cậu sẽ thấy.
Đừng lo, chúng ta sẽ lên đường,
mọi việc sẽ như xưa thôi.
Không hề.
Và tôi sẽ đi bộ 800 cây
Và đi bộ 800 cây nữa...
Ăn đậu Hà Lan không?
Đậu, nhắc mới nhớ.
Em phải đi "thải nước" của đậu.
Được rồi, đi thẳng.
Giờ đợi đã, sang trái một chút.
Chúng ta đi qua anh cảnh sát bang rồi!
Xe con bọ vàng!
Vàng, nhắc mới nhớ. Em phải đi tiểu.
Cảm ơn cậu!
Tuyệt.
- Này Ted...
- Cậu không thể lại đi nữa.
Không có con người nào lại thế.
Không, tôi chỉ muốn nói
có lẽ chúng ta nên nghe gì đó.
Ý hay đấy. Tôi nghĩ
mình có mấy bài của Jerky Boys.
Tạm biệt, Sparky.
Đó là cuốn sách âm thanh
về một chàng trai và con chó của anh ấy.
Câu chuyện đã khiến
Elisabeth Hasselbeck khóc.
Tạm biệt, Sparky, bởi Nick Leotti.
Qua giọng đọc của Kenny Rogers.
Chương Một. Lần đầu tiên tôi gặp Sparky,
nó gợi tôi nhớ đến chiếc lược
yêu thích của mình.
Nó đã rụng gần hết răng,
nhưng dù sao tôi vẫn yêu nó.
Mẹ tôi phát cáu
mỗi lần nó hành sự
lên luống hoa đỗ quyên kiêu sa của bà.
Nhắc mới nhớ, tôi phải đi tiểu.
"Có bao nhiêu ngôi sao trên lá cờ?"
Năm mươi. Mỗi bang một sao.
"Mười tu chính án đầu tiên
của Hiến pháp được gọi là gì?"
Tuyên ngôn Nhân quyền. Nghe này,
Barney, em biết hết rồi. Em sẵn sàng rồi.
Có thể sẵn sàng cho bài thi rồi,
nhưng sẵn sàng là người Mỹ ư?
Còn lâu nhé.
Để em trở thành công dân Mỹ,
ta phải gột bỏ phần Canada ra khỏi em.
Đó là lý do anh đã nghĩ ra
những câu hỏi sau đây.
Câu một. Đây là ai?
Nữ hoàng Elizabeth Đệ Nhị.
Không, câu trả lời là Elton John.
Câu hai. Đây là cái quái gì?
Ồ, trò đánh bi đá trên băng.
- Đó là môn thể thao...
- Sai.
Câu trả lời chúng ta cần là,
"Tôi không quan tâm, thật ngu ngốc.
Đi mua gì đó không tốt cho ta đi
rồi kiện những người làm ra chúng."
Đó là công dân Mỹ, Robin ạ.
Vì Sparky thích đuổi theo quả bóng,
mà không cần biết là bóng loại nào.
Bóng tennis, bóng chày, bóng wiffle,
bóng gôn, bóng rổ, bóng bãi biển,
bóng cao su, quả bưởi chùm,
đó thực ra không phải là quả bóng,
nhưng nó tròn như quả bóng,
bóng bầu dục, không tròn,
nhưng về lý thuyết vẫn là bóng,
bóng cao su Ấn Độ...
Hết đĩa bảy. Phần sau
của cuốn sách sẽ tiếp tục ở đĩa tám.
Đĩa tám.
Bóng vợt, bóng chuyền...
Ôi, Chúa ơi, Lily,
hãy bảo tôi cậu cần đi tiểu đi.
Ừ, có chứ.
Đó là chuyến đi tệ nhất từ trước đến giờ,
nhưng rồi còn tệ hơn.
Đừng lo,
điểm tiếp theo là khách sạn. Ta sẽ đến đó.
Khách sạn?
Biệt thự Crumpet nằm trong
danh sách đăng ký của Mỹ
về nhà nghỉ mang tính lịch sử.
Chúng tôi mở cửa vào Giáng Sinh năm 1881.
Và chúng tôi phục vụ các cặp đôi kể từ đó.
Ý tôi là người độc thân
cũng có thể thoải mái ở đây, nhỉ?
Ồ, tôi nghĩ mình có thể bố trí
một số phương tiện giải trí.
Anh có thích ngồi ghế dài không?
Và đến cuối hôm đó,
Barney đã biến Robin
thành công dân Mỹ đích thực.
Câu trả lời là...Jefferson?
Chính xác.
Hàng xóm của Archie Bunker
là George Jefferson.
Em làm được rồi.
- Trời ơi, em say vì nước Mỹ rồi!
- Được rồi, bình tĩnh đã.
Giờ để chứng minh
em đầy chất Mỹ như bánh táo,
và nhờ đó mà cả tuổi thơ bị béo phì,
ai đây?
Barney, đó là...
một nam diễn viên người Mỹ,
được hàng triệu người mến mộ,
anh chàng "Chào Vern"
trong loạt phim Ernest nổi tiếng.
Và tên anh ta,
Jeff Foxworthy.
Jeff Fox...Không, là Jim Varney.
Chắc em đùa. Em không biết ư?
Đó là Jeff Foxworthy, đồ ngốc.
Chấm hết. Giờ câm miệng lại.
Em không chỉ sai,
mà em còn cố chấp một cách hung hăng,
và còn lăng mạ anh nữa.
Robin Scherbatsky,
em là công dân Mỹ.
Xem ai quay về từ giếng ước nguyện này.
Chẳng được gì cả, tôi vẫn ở đây.
Marshall, ta đang làm gì thế?
Lẽ ra ta phải lên đường chứ.
Này, Ted, ta không còn
là sinh viên nữa, được chứ?
Chúng ta không phải lái xe cả đêm.
Ừ, và hơn nữa, ở đây có spa.
Có những dịch vụ trị liệu gì vậy?
Mọi dịch vụ spa của chúng tôi
đều được thiết kế cho các cặp đôi.
Hai người có muốn tẩy da chết thân thể
theo cặp đôi bằng bột ngô không?
Và rồi cuối cùng điều đó cũng đến.
Marshall và Lily hợp lại thành một thể
đã kết hôn thống nhất to đùng.
Chúng tôi thích tẩy da chết
bằng bột ngô lắm!
Mình quay về với Tantrum thôi.
Phải, tôi sẽ trở thành
công dân Mỹ, mọi người ạ.
Có lẽ mình sẽ cướp cửa hàng rượu.
Có lẽ sẽ không. Do mình chọn cả.
Học tiếng Anh đi!
Quán Hoser Hut.
Vào uống một ly cũng được mà.
Không, mình bỏ lại cuộc đời ấy rồi. Bỏ đi.
Mình chỉ vào uống một ly bia thôi.
Có hại gì chứ?
Đây là đất nước tự do mà.
Ôi Canada
Tổ ấm và vùng đất quê hương chúng tôi
Ôi, trời, tôi nhớ nhà quá.
Tình yêu nước chân chính...
Này, bạn à.
Tôi xin lỗi vì những lời trước đó.
Muốn đến cửa hàng mua bia không?
Lily ngủ rồi.
Chắc tôi có thể xếp lại
lịch làm móng chân.
Sao chứ? Nhưng bia nhẹ thôi nhé
vì sáng mai bọn tôi đi dã ngoại đôi.
Này, sao chúng ta ra đường cao tốc vậy?
Ted, chính xác thì chúng ta mua bia ở đâu?
Chicago.
Cậu làm gì thế? Không thể bỏ mặc Lily thế.
Khi cô ấy tỉnh dậy, cô ấy sẽ sốc lắm!
Cậu ấy sẽ kỳ lưng và ăn bánh xốp.
Không sao đâu. Thư giãn đi. Vui vẻ nào.
Tôi vừa mới bỏ rơi vợ mình.
Sao mà vui được chứ?
Và tôi sẽ đi bộ 800 cây
Và đi bộ 800 cây nữa...
Này, cậu nghĩ Lily giận thật à?
Nếu cô ấy giận, cứ để cô ấy giận đi.
Khi Barney tìm thấy dì Robin,
đó là một cảnh tượng không đẹp lắm.
Chào buổi sáng.
Barney?
Ôi, Chúa ơi. Đêm qua xảy ra chuyện gì thế?
Em biến thành người Canada.
Canada thế nào?
Canada thế này.
Ồ, lẽ ra phải là một khung cảnh
ngoạn mục của Toronto...
Em đang ở Toronto.
Ôi,trời.
Được rồi. Em nhớ mang máng lại rồi.
Em đến quán Hoser Hut
và gặp đội bi đá trên băng của cô gái này.
Bọn em bắt đầu uống.
Và điều tiếp theo em biết là họ mời em
đến xem buổi diễn đôi của Bryan Adams
và Rich Little ở Toronto.
Nhưng sao anh tìm được em?
Em gọi cho anh,
bảo sẽ không bao giờ quay về nữa.
Thế là anh nhảy lên máy bay,
bay qua Đại Tây Dương...
Canada có ở phía bên kia
Đại Tây Dương đâu.
Em nói vớ vẩn.
Nghe này. Em phạm lỗi. Không sao.
Mấy tiếng nữa là đến giờ thi...
Barney, em sẽ không đi thi đâu.
Trời, em vẫn còn say.
Nghe này, em biết ơn sự giúp đỡ của anh,
nhưng em đang lừa ai chứ?
Em là người Canada. Mãi là như thế.
Nào, thế thật nực cười.
Ta sẽ cho em uống chút cà phê,
để em tỉnh táo lại,
và đưa em về New York đi thi.
Nhưng, trước khi làm gì,
ta sẽ làm chuyện đó trên giường
vì đây là phòng khách sạn mà.
Thôi được, đi uống cà phê.
Hơi dai. Nhiệt độ phòng.
Vị có chút tởm.
Làm tôi tự hỏi liệu cái pizza này
có đáng 22 giờ lái xe.
Như ngày xưa!
Tôi cảm thấy như trẻ lại
ngoại trừ cơn đau ngực.
Nhưng vỏ bánh rất ngon.
Bí kíp làm vỏ bánh là gì vậy?
Không phải bí kíp gì to tát đâu.
Nó làm từ bột ngô.
Bột ngô.
Chúng tôi thích tẩy da chết
bằng bột ngô lắm!
Không ngờ các anh sắp đóng cửa.
Khó ngờ bọn tôi vẫn mở cửa.
Bắt được rồi!
Lũ này càng ngày càng to ra.
Cứ như cả đất nước
không có lấy một thợ may vậy.
Ừ, cho tôi hai cốc cà phê.
Hết 3,5 đô la.
Này, cô thấy trận đấu hôm qua thế nào?
Trận đấu nào?
Trận Leafs với Edmonton ấy.
Beauchemin ghi năm bàn ở hiệp phụ đấy.
- Chắc tôi lỡ mất rồi.
- Ồ, xin lỗi nhé. Cô là người Mỹ.
Đây là tiền thừa của cô.
Tôi không phải người Mỹ.
Dùng tiền Mỹ? Không xem trận Leafs?
Không nói "làm ơn"
hay "cảm ơn" khi lấy cà phê?
Chắc chắn cô không phải người Canada.
Sao hả?
Ngoài chuyện tờ năm đô la
cô ấy đưa em màu xanh dương.
Em không phải người Mỹ, và hình như
em cũng không phải người Canada.
Và có lũ trẻ chơi khúc côn cầu ở mặt sau.
Cứ như các người muốn chúng tôi
trêu các người vậy.
Tôi không muốn nữa.
Đừng nhìn nó. Chỉ là lỗi cơ bản thôi.
Chúng ta không nên bỏ lại Lily.
Nếu cậu lo lắng thế,
sao không gọi cho cô ấy?
Rồi. Tôi nhắn cho cô ấy rồi,
20 tin nhắn liền.
Tôi viết, "Anh xin lỗi. Tha lỗi cho anh.
Là lỗi của Ted!"
"Lỗi của Ted" là thế nào?
Việc này! Tất cả chuyện này!
Ta đang có chuyến đi hoàn hảo,
và cậu bắt cóc tôi.
Cậu còn không để tôi mặc quần sịp!
Ta từng không mặc quần sịp mà!
Đó là niềm vui đi phượt
đến Gazzola của anh em ta!
Chúng ta bỏ lại mọi thứ và mọi người.
Chỉ có cậu và tôi!
Nhưng bây giờ cứ như
cậu hòa tan luôn với Lily vậy.
- Không đúng.
- Đúng thế.
Cậu không buồn vì cậu lo cô ấy giận.
Cậu buồn vì cậu thà ở lại
với cô ấy, ăn bánh nướng
hơn là ở đây với tôi, ăn bánh ngon...
Một miếng nấm của tôi bò đi mất rồi.
Biết không? Miếng nấm đó
không phải thứ duy nhất đi mất đâu.
Đưa tôi chìa khóa xe đi.
Nhìn tờ tiền này đi!
Tờ này có con nai sừng tấm,
tờ này có con hải ly,
và cả hai đều có Elton John đằng sau.
Khi em chuyển đến Mỹ,
em đã thề với bản thân
mình sẽ không thay đổi.
Thế mà, em ở đây,
một nơi Canada nhất vũ trụ này,
Tim Hortons, ngay góc
Đại sảnh Danh vọng khúc côn cầu,
vậy mà em không thuộc về nó.
Cứ như em không có quê hương vậy.
Được rồi, thế này đi.
Chú ý nào, Canada!
Tôi là Barney đến từ Mỹ.
Và tôi tới đây để sửa đổi
đất nước ngược đời của các bạn.
Số một. Dùng tiền thật đi.
Không biết thứ này lấy từ đồ chơi nào,
nhưng đây là một trò đùa.
Số hai, và điều này lớn đây,
đừng để những cô gái tuyệt vời
như Robin Scherbatsky bỏ đi
vì biết sao không?
Mọi người không muốn cô ấy?
Tôi đang cắm cờ vào cô ấy rồi,
nếu mọi người hiểu ý tôi,
nhưng chắc là không,
và đưa cô ấy biến khỏi đây.
Giờ xin mời lại trở về với sự vô vị.
Ồ, cà phê này ngon thật.
Ồ, chào các anh.
Cái này được gọi là cà vạt.
Sparky là bạn thân nhất của tôi,
nhưng khi tôi lấy Helen,
Spark già bắt đầu cảm thấy bị ra rìa.
Đã từ rất lâu, chỉ có tôi và nó,
nhưng giờ nó đột nhiên cảm thấy
Helen đã chiếm chỗ của mình.
Một điều Sparky không nhận ra
là mặc dù tôi yêu Helen,
tôi vẫn yêu nó.
Tôi chừa chỗ trong tim mình cho cả hai.
Nhưng có lẽ tôi nên dành ra
chút thời gian chơi bóng đặc biệt
riêng cho hai đứa
để đảm bảo Sparky biết
nó là một cậu bé ngoan.
Giá mà tôi làm thế,
vì Sparky già nua
đã chạy ra trước mũi xe Cadillac
và bị nghiền nát như trái dưa hấu
trong chương trình của Gallagher.
- Xin lỗi, Ted!
- Xin lỗi! Không, tôi xin lỗi.
Tôi không nên giận!
Không, tôi không nên dẫn Lily theo.
Cô ấy đi tiểu suốt,
kể cả ở nhà.
Vẫn là anh em chứ?
Anh em thân nhất.
Cậu có muốn bật Van Halen
như hồi xưa không?
Có chứ!
Hay nghe lại truyện Sparky?
- Nghe lại truyện Sparky đi.
- Được. Nghe lại đi.
Trời, mấy tay bác sĩ Canada
băng hết cả người anh,
nắn lại hàm cho anh,
chỉnh lại xương vai về đúng chỗ,
mà còn không thèm tính tiền. Ngốc thật.
Được rồi, anh chắc là họ không ngốc đâu.
Cà phê đúng là ngon tuyệt.
Chắc Canada không tệ đến vậy.
Họ chơi đẹp, có thể ngày nào đó
họ cũng thành một bang.
Barney, em đã nghĩ về chuyện này.
Khi anh đứng lên
và mắng mỏ người ta, em nghĩ,
- "Ừ, nước Mỹ ngầu thật."
- Ừ.
Và khi mấy gã đó đánh anh lòi phèo,
em nghĩ, "Canada cũng ngầu lắm."
Thực ra, sau khi anh ngất đi,
hình như em cũng thọt anh vài cái.
Thế nên em quyết định,
tư cách công dân kép.
Em sẽ vừa là người Mỹ,
vừa là người Canada.
Khoan, làm thế được à?
Ừ, ngốc ạ.
Thay vì trở thành người phụ nữ
không quê hương, em sẽ có hai quê.
Anh thấy rồi.
Anh hiểu không?
Không, giờ anh nhìn được
bằng mắt trái rồi.
Này, cưng ơi? Cưng ơi?
- Ừ? Gì thế?
- Anh xin lỗi vì bọn anh bỏ rơi em.
Anh đã đi đâu à, anh yêu?
Đúng đó, các con, hóa ra
biệt thự Crumpet đã đưa Lily
vào trạng thái thư giãn
đến gần như hôn mê.
Cô ấy còn không biết bọn bố bỏ đi.
Ôi, phải đấy...
Em cũng đã vui vẻ mà.
Tốt quá. Rất tiếc em không được ăn
miếng pizza nào.
Ôi, không sao.
Và nếu cô ấy không có ý như thế lúc đó,
19 phút sau chắc chắn cô ấy có ý thế thật.
Ôi, bụng tôi!
Đồ chết tiệt, Gazzola!
Cứ như một quả bóng chì nung nóng!
Em yêu, cắt bỏ nó cho anh.
Cắt bỏ nó đi!
Đó quả là chuyến đi hoang dại, Ted nhỉ?
Tôi biết. Khá là điên loạn.
Nhưng lại được uống Tantrum
thì tuyệt quá nhỉ?
Cậu biết ai sung sướng không, là Lily.
Lily uống đến bốn lon Tantrum.
Phải không, Lil?
Lily đâu rồi?
Tantrum!
Mình phải đi tiểu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Vân Linh Chi