THỨ SÁU 9:00 TỐI
45 TIẾNG TRƯỚC LỄ CƯỚI
Nhìn cảnh này đi,
- cuối tuần đám cưới của cậu.
- Tôi biết.
Chút xíu này nữa
là lại được làm chuyện ấy.
Đã lâu lắm rồi.
Ồ, cậu và Robin đang cai sao?
Đang nói cậu đấy, Ted.
Bây giờ nghe đây.
Mọi cuộc tình chóng vánh ở đám cưới
cuối tuần được quyết định vào đêm thứ Sáu.
Cậu mà gặp sai người tối nay,
hoạt động duy nhất cậu có được
suốt cuối tuần là tự đập tay,
và tôi không nói kiểu hay đâu.
Tự đập tay! Thế mới hay.
Chà, đó là một quyết định lớn.
Quyết định lớn nhất,
nó gợi nhớ đến triết lý tôn giáo
mà chúng ta trân trọng nhất...
Indiana Jones
và cuộc thập tự chinh cuối cùng.
Nhớ không? Họ bước vào hang.
Thật sao? Tôi là gã
làm việc với bọn Đức Quốc Xã sao?
Ted, chỉ cần...được không?
Họ phải chọn xem
chiếc ly nào là chiếc ly đặc biệt.
Tôi quên nó gọi là gì rồi,
nhưng nó giống như Ly Thánh.
- Là Chén Thánh.
- Ly Thánh, chính xác.
Vậy là gã theo Đức Quốc Xã
đã đưa ra lựa chọn và...
Làm ơn đừng bắt tôi làm...
Ted, gã theo Đức Quốc Xã đã chọn và...
Được rồi.
Vậy là bây giờ tôi sẽ nổ tung.
Hắn ta đã đưa ra lựa chọn...
tồi tệ.
Sau đó Indy chọn một chiếc ly, và...
Lựa chọn của anh...
là khôn ngoan.
Vì vậy hãy lựa chọn
một cách khôn ngoan, Ted.
Để giúp cậu quyết định,
tôi đã dành cả ngày hôm qua
chọn cho cậu ba ứng viên tiềm năng.
Và em đã giúp.
Hoặc là làm việc đó hoặc là
phải viết lời thề hôn nhân. Chán chết!
Sophia là bạn cùng phòng đại học của Robin
và cô ấy rõ ràng
là một kẻ rên rỉ trên giường.
Đúng vậy, trong khi làm việc đó,
cô ấy nghe như là
còi cảnh báo xe hơi từ những năm 1990.
Anh biết mà...
Đàn ông thích việc đó.
Cassie là con gái của bạn thân mẹ tôi.
Chuyện buồn, 12 năm trước,
sự nghiệp vận động viên của cô ấy
kết thúc sớm vì ngực cô ấy quá to.
Grace là đồng nghiệp mới.
Cô ấy đã làm
sáu tư thế khác nhau ở công ty,
và đó mới là ở tiệc Giáng Sinh thôi.
Vậy, Grace sẽ đến sau.
Tôi khuyên cậu nên chọn Sophia.
Tôi có cảm giác cậu nên cảm thụ cô ấy
một cách mạnh mẽ.
Tôi đoán vậy là đã quyết định xong.
- Ted, đúng không?
- Ừ.
Tôi là Cassie.
Có gì đó cho tôi biết
chúng ta sẽ có rất nhiều
thời gian vui vẻ cuối tuần này.
Cassie, tôi chọn Cassie.
Anh đã đưa ra lựa chọn...
tồi tệ.
Này, đó là mục sư của bọn tôi.
Ôi, thật là
một người đàn ông già cả ngọt...
Ông ấy trông đáng sợ quá.
Vẻ ngoài có thể lừa người, Lily.
Nhưng lần này thì không.
Ông già ấy xấu tính.
Ông ấy đâu thể tệ như thế.
Tôi sẽ làm ông ấy thay đổi.
Xin chào, Cha.
Con là Lily Aldrin, phù dâu danh dự.
Không danh dự lắm đâu.
Con ăn mặc như gái bán hoa.
Vậy có việc gì?
Sao anh không nói với vợ mình
anh có lời đề nghị làm thẩm phán?
Lily đã đặt toàn bộ tâm trí
vào việc chúng tôi sẽ chuyển đến Rome,
vì vậy tôi phải trực tiếp nói.
Như thế, tôi biết tôi có thể
thuyết phục cô ấy là chúng tôi cần ở lại.
Trong phòng xử án, họ gọi tôi
là Người Thuyết phục.
Họ thật sự gọi anh như thế?
Tôi thuyết phục họ gọi tôi như thế.
Nhưng anh phải chuẩn bị
cho các vụ án của anh.
Anh đã chuẩn bị để nói với Lily chưa?
Tôi không cần chuẩn bị, được chứ?
Tôi có thể nghĩ ra một...
thứ gì đó hay.
Chà, tôi thật sự...
thứ kim loại cong cong gì đó?
- Anh chết chắc rồi.
- Tôi chết chắc rồi.
Tôi xin lỗi, Ted, tôi không biết.
Tôi chỉ quá mệt mỏi
với mấy thông lệ này...
Chúng ta tán tỉnh nhau, cùng uống vài ly,
và kết thúc bằng việc làm tình vô nghĩa.
Ừ.
Tôi cũng vậy.
Anh có muốn bắt đầu
với việc làm tình vô nghĩa trước
rồi tán tỉnh sau không?
Cô đúng là có tầm nhìn xa.
Đến đây.
Là công việc.
Tôi nên nghe hay kệ nó?
Hay nghe? Hay kệ?
Hay nghe?
- Cô biết không? Cứ nghe đi.
- Được rồi.
Alô?
Anh đã đưa ra lựa chọn...
tồi tệ.
Tôi đã bị sa thải?
Nhưng dạy ở đó
là công việc mơ ước của tôi.
Và mọi người là
những người bạn duy nhất tôi có.
Mọi người ghét tôi sao?
Ít nhất cho tôi tạm biệt
các học trò của tôi chứ?
Các học trò của tôi đều ghét tôi?
Không sao đâu.
Vậy ta đã định làm gì nhỉ?
Tôi nghĩ đó là thứ gì đó "vô nghĩa"?
Vớ vô nghĩa à? Không.
Không, không phải vớ vô nghĩa.
Chào.
Vậy là, có một vấn đề nhỏ.
Tôi đã rất cố gắng
để không xúc phạm mục sư của hai cậu...
Vậy con và chồng con đã gặp nhau thế nào?
À, đó là tuần đầu tiên ở đại học.
Con cần giúp đỡ để cài đặt dàn âm thanh.
Vậy là con đi dọc hành lang, và con biết
con nên gõ vào cánh cửa đó.
Marshall đã ra mở cửa.
Đó là định mệnh.
- Chào.
Bọn con đã ở bên nhau từ lúc đó.
Xin lỗi!
Tôi đã làm gì sai?
Hai cậu đã làm gì sai?
Bọn tôi thật sự muốn ông ấy
tổ chức lễ cưới cho bọn tôi.
Nhà thờ của ông ấy có nhiều thứ dễ thương,
nhưng khi bọn tôi gặp ông ấy...
Không đưa thú nuôi vào nhà thờ.
Không được mặc thường phục vào nhà thờ.
Không nhai kẹo cao su.
Không bảng hiệu thể thao...
Mục sư? Nghe như cái đài không tắt.
- Đánh tay kiểu cầu nguyện.
- Không la hét. Không điện thoại.
Ta cảnh báo hai con
ta từ chối hầu hết lời đề nghị đám cưới.
Đặc biệt là đề nghị
từ những kẻ Manhattan nát rượu, bừa bãi,
muốn ta chủ trì lễ cưới của họ
vì nhà thờ "có nhiều thứ dễ thương".
- Chúng con hoàn toàn ngược lại.
- Sao mọi người lại như thế?
Vậy hai con gặp nhau như thế nào?
Chúng con hẹn hò từ đại học.
Bọn con gặp nhau vào tuần đầu tiên.
Con cần giúp đỡ để cài đặt dàn âm thanh,
vậy là con đi dọc hành lang và con biết
con nên gõ vào cánh cửa đó.
Con mở cửa.
Và đó là định mệnh.
- Chào.
- Bọn con đã bên nhau từ đó.
Hai cậu ăn cắp
câu chuyện bọn tôi gặp nhau sao?
- Phải vậy thôi! Nó thật ngọt ngào!
- Ừ.
Hai cậu còn không hôn
mãi đến buổi hẹn thứ ba.
Đến buổi hẹn thứ ba, tôi còn làm nhiều
- hơn Bob Hope trong chuyến USO.
- Tính thời sự cao.
Bây giờ Cha Lowell đã biết
bọn tôi nói dối ông ấy.
Lỡ như ông ấy hủy đám cưới thì sao?
Sao? Việc đó thật lố bịch.
Barney, Robin, ta cần nói chuyện riêng
với hai con ngay lập tức.
Và tôi không chỉ mất việc,
ô tô của tôi vừa bị mất
với tất cả đồ của tôi trong đó.
Và bây giờ tôi nghĩ tôi đang bị cảm.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nói suốt nửa tiếng rồi.
Không sao. 40 phút đấy. Nhưng thôi.
Dù vậy tôi nghĩ tôi vẫn sẽ
lo liệu được tất cả những việc này
nếu bạn trai của tôi, Wesley
không chia tay với tôi gần đây!
Sao cô không kể tôi nghe về chuyện đó?
Được rồi! Tôi nên quay về lúc bắt đầu.
Ồ không, trước khi bắt đầu nữa.
- Mùa đông năm 1998...
- Chúa ơi, cô gái này quả là gánh nặng.
Nếu nhanh tay,
mình vẫn sẽ có cơ hội với Sophia.
Được rồi, mình sẽ uống thêm một ly
với Cassie, sau đó chuồn.
Nhưng ở đâu, quầy rượu hay phòng ăn?
Quầy rượu hay phòng ăn?
Buổi hẹn thứ tư với Wesley, bọn tôi đi...
Cassie, hãy đi uống thêm một ly
ở phòng ăn.
Anh đã đưa ra lựa chọn...
Chào mẹ! Chào bố!
Chào con! Bố mẹ vừa gọi khai vị.
Hai đứa ngồi đi.
...thật tồi tệ!
Marshall, anh đang bước vào
trận chiến lớn nhất trong đời.
Anh phải chuẩn bị. Anh phải cứng rắn.
- Tôi cứng rắn!
- Không đâu.
Cô có vài điểm đúng.
Bây giờ, chính xác anh sẽ nói gì với Lily
khi anh bước qua cánh cửa đó?
Được rồi.
Chào em yêu.
Nghe này, anh nhận được một cuộc gọi...
Chờ đã!
Anh không gặp cô ấy cả tuần nay.
Câu "Anh nhớ em" đâu? Còn nụ hôn thì sao?
Không nói gì về tóc mới cô ấy?
- Kiểu tóc? Tôi không thể thấy...
- Bắt đầu lại!
Lily! Chào em.
Anh nhớ em.
Và kiểu tóc của em, nhớ rất nhiều.
Em cũng đã nhớ anh.
Em rất hào hứng cho anh thấy em nhớ anh
nhiều thế nào trên giường tối nay.
Được rồi, đáng sợ quá.
Đừng phá hỏng nhân vật.
Được rồi.
Vậy nghe này, anh nhận được
một cuộc gọi tuần trước và anh...
Chờ đã!
Công nhận quan điểm của cô ấy
về vấn đề trước. Bắt đầu lại.
Lily, chào em. Anh nhớ em
và kiểu tóc của em, rất nhiều.
Em cũng nhớ anh.
Được rồi, anh biết
em rất hào hứng về việc đến Rome.
Em hào hứng hơn
về việc giường chiếu của ta tối nay hơn.
Khi anh đi vắng, anh nhận được
một cuộc gọi.
Mời làm thẩm phán.
Cái quái gì thế?
Chờ đã!
Lily không bao giờ nói: "Cái quái gì thế?"
Tôi chưa từng gặp cô ấy,
nhưng có, cô ấy có nói.
- Cô có vài điểm đúng.
- Chà.
Anh rất tệ mặt này.
Sao ta lại nói dối?
Ta phải thú nhận.
Nói thật thì, ta đã rất hoảng.
- Con biết, con...
- Bạn của hai con, Lily
vừa mới cố gắng biến
câu chuyện gặp nhau ngọt ngào của hai con
thành câu chuyện của cô ấy.
- Con nhỏ dối trá!
- Con sợ hãi và nhẹ nhõm!
Lily có vấn đề gì mà hai con biết không?
- Uống rượu.
- Thuốc.
- Cô ấy uống thuốc.
Ta đã nói chuyện với Barney và Robin,
và phải nói là ta rất sốc.
Cha nên như vậy.
Nói dối ta trắng trợn như thế?
Chúng ta không phải
đang hiểu lầm nhau đâu.
Sao con có thể giả vờ
câu chuyện đẹp của họ là của con.
Nói lại Kẹo Lil' nghe xem nào?
Ta hiểu được sự cám dỗ.
Họ thật là một cặp đôi ngọt ngào.
Ý ta, cách họ gọi nhau
là Barnmallow và Robinpad.
Đúng là con đã ăn cắp chuyện của họ.
Nhưng chỉ vì chồng con và con rất xấu hổ
vì cách bọn con gặp nhau.
Bọn con chỉ gặp nhau
vì bạn anh ấy Ted yêu con.
Và ai có thể trách cậu ta chứ?
Này, Marshall.
Thấy cô gái đó chứ?
Ồ, chà.
Cậu biết ngay cô ta thích hư hỏng.
- Đến chào đi.
- Gì? Tôi không thể chỉ đến chào.
Cần kế hoạch.
Tôi sẽ chờ đến khi cô ấy
vào nhà vệ sinh...
Chào. Cô đã gặp Ted chưa?
Tôi xin lỗi, tôi không thể...
Và bây giờ, sau nhiều năm lừa dối,
phản bội và sa ngã,
chúng con đã kết hôn!
Nhưng con có thể nói gì chứ?
Chồng con là tên tâm thần
đã ngủ với trên trăm người phụ nữ
và con là một con nhỏ hư hỏng
từng để sếp của mình sờ mó mình.
- Ôi thôi nào! Là trên 250 người.
- Tôi sờ mó anh ta.
Nếu hai con muốn kết hôn
trong nhà thờ của ta,
phải không vi phạm điều răn dạy thứ chín.
Không ngủ với gái béo à?
Không được dối trá!
Với gái béo?
Hai con đang giết chết ta.
Vừa rồi...
là món tráng miệng rất ngon.
Từ tráng miệng nghe giống từ sa mạc.
Sa mạc có cát...
có cát ở bãi biển...
và Wesley và con từng lái xe
qua một bãi biển.
Con xin phép.
Bây giờ là cơ hội để mình đi.
Không. Chờ năm giây nữa
để không có cảm giác quá háo hức.
Bốn...
Ba...
Hai...
Chà, cảm ơn đã ở cạnh con gái chúng tôi.
Chúa ơi, con bé là gánh nặng nhỉ?
Chúng tôi đi chơi một chút. Gặp lại sau!
Tối nay anh gặp nguy rồi, anh bạn.
Nhưng Lily, thẩm phán
chính là công việc mơ ước của anh.
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn công việc mơ ước của em?
Chính xác. Giờ thì em hiểu rồi đấy.
Không. Bắt đầu lại.
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn công việc mơ ước của em?
Nhưng em à, em đã có
công việc tốt nhất trên thế giới...
- Làm mẹ.
- Không.
Bắt đầu lại.
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn công việc mơ ước của em?
Này, anh dừng tiểu khi đang tắm vòi vì em.
Không. Bắt đầu lại.
Vậy công việc mơ ước của anh
quan trọng hơn của em?
Tất nhiên không.
Nhưng đây không phải
chỉ là về tương lai của ta.
Nó là về tương lai mọi người.
Với tư cách luật sư, anh không thể dừng
ô nhiễm môi trường, nhưng là thẩm phán...
có lẽ anh có thể.
Và đó là lý do anh nhận công việc đó.
Em vừa bị thuyết phục.
Chờ đã. Anh đã nhận công việc đó?
Mà không nói với vợ mình?
Bắt đầu lại.
Cái quái gì thế?
Chào. Cha Lowell?
Xong phần anh rồi. Đến em đấy.
Sự thật là bọn con
có một quá khứ phức tạp, lộn xộn
mà chúng con không quá tự hào.
Nhưng bọn con xin lỗi vì đã nói dối,
và hy vọng Cha có thể tha thứ cho bọn con.
Không, ta không thể.
Hai con phải tìm một người chủ trì mới.
Được rồi.
Ừ thì, những việc như thế có xảy ra.
Và một nhà thờ mới.
Cái quái gì thế?
Buổi tối hôm nay không thể nào tệ hơn.
- Khi nào anh sẵn sàng.
- Chết tiệt!
Này, Ted.
Cảm ơn anh vì đã tốt như vậy.
Tôi thật may mắn
vì có anh ở cạnh cuối tuần này.
Phải...
Về chuyện đó...
Tôi nên đi xem...
- Vậy, làm tình nhé?
- Phòng tôi ở rất gần.
Sophia. Chào.
Ôi, Chúa ơi. Wesley.
Chờ đã. Anh là Wesley à?
Chào, Cassie.
Bố mẹ em vừa nói em đã có bạn trai mới.
"Bạn trai" thì hơi sớm.
Dù tôi đã trả tiền bữa tối.
Ted và em rất hạnh phúc.
Thật sao?
Mặc dù...
anh ấy sẽ không thay thế được anh.
Vậy Sophia. Chào.
Tôi là Ted. Bạn của Robin.
Cô nói sao nếu ta
cho hai người tình cũ này
một cơ hội riêng tư ôn lại chuyện cũ
và ta có thể đi uống một ly.
- Anh tán tỉnh tôi?
- Anh bạn!
Ted, đi nào!
Anh boa...
quá ít.
Nghe này, tôi biết tôi lẽ ra
không nên nhận việc mà không nói Lily.
Sao cô lại giận về việc đó như thế?
Vì tôi biết cô ấy đang trải qua những gì.
Tôi luôn mơ ước về việc
có một công việc tôi có thể tự hào.
Nhưng chồng tôi không ủng hộ.
Cuối cùng, tôi phải chọn lựa.
Mỗi ngày, tôi ở ngoài kia.
Tôi chiến đấu vì những người tốt
và tôi thích việc đó.
Vợ anh cũng xứng đáng điều đó, nhỉ?
Chà. Có lẽ cô đúng.
Tôi không nhận ra
cô đã hy sinh nhiều thế nào.
Dù sao thì, cô làm nghề gì?
Vận động hành lang
cho một công ty dầu lớn.
Cái quái gì thế?
Cô biết tôi là nhà môi trường!
Vì vậy cô không muốn tôi làm thẩm phán.
Nhưng cô là lý do tôi phải làm thẩm phán.
Cô là hiện thân của quỷ dữ!
Cả trong lẫn ngoài!
Làm ơn, có khi nào
Cha sẽ cân nhắc lại không?
Không!
Hai con đều là những người tệ hại.
Những người đã tìm thấy nhau
trong thế giới điên rồ này.
Và người đã nói dối
về câu chuyện gặp được nhau.
Nên hãy đi đi. Chỉ...
Cha biết không? Cha nói đúng.
Bọn con không nên nói dối
về chuyện của mình.
Con yêu câu chuyện của bọn con.
Tất nhiên, nó lộn xộn, nhưng đó là thứ
đã giúp bọn con đi đến đây, kết hôn.
Em cũng yêu nó.
Mỗi một chương hỗn loạn.
Em yêu việc anh ngủ với hơn 250 phụ nữ
trước khi quyết định em là người duy nhất.
Điều này đang giết ta.
Và anh thích việc
ta tiếp tục làm tình với nhau,
- cả khi đang hẹn hò người khác.
- Việc này thật sự đang giết ta.
Và em yêu việc lời cầu hôn của anh
bao gồm câu lạc bộ thoát y, nói dối em
và giả vờ đang ngủ
với người phụ nữ em ghét trong hai tháng.
Anh thích việc ta đếm lại
các căn phòng nơi ta đã làm tình.
Em thích việc hai tuần trước,
ta đã ghi tên phòng này lên danh sách đó.
Nhỉ? Nào, Cha.
Điều đó đáng nhận được vài phản ứng, nhỉ?
Ý con là, ngay sách Thánh của Cha,
là nơi...
bọn con...
Ừ thì, đó không phải điều em muốn.
Cô không sao chứ?
Tôi nghĩ có lẽ gặp lại người yêu cũ
là hơi nhiều với cô.
Không. Không hề.
Tôi chỉ muốn anh thôi.
Đúng thế.
Tôi muốn làm chao đảo thế giới của anh.
Và anh rất nóng bỏng.
Tôi muốn cưỡi anh như một con ngựa hoang.
Được rồi, Cassie.
Ta không thể làm việc này.
Ý tôi là, cô đang khóc.
Và lây bệnh.
Cô đang có một tuần rất tệ.
Tôi nghĩ cô nên thư giãn.
Anh nói đúng.
- Tình huống của tôi giờ không tốt.
- Không.
Ôi trời.
Lẽ ra tôi sẽ để anh
làm mọi thứ điên rồ với tôi.
Chính xác.
Tôi thả tự do cho anh.
Đi chơi vui cuối tuần này đi.
Gặp người khác.
Có thế chứ! Bình tĩnh nào.
Được rồi.
Nhưng bố không gặp được người khác.
- Này Ted.
- Ừ.
Mọi người ở đây đang nói cậu và Cassie
là cặp đôi của cuối tuần này.
Tuyệt làm sao nhỉ?
Barney nói đúng.
Bố đã có một lựa chọn tồi tệ,
mọi người đã thấy bọn bố với nhau.
Bây giờ cả cuối tuần đều có vẻ lạc lõng.
Cho đến khi...
Chào. Tôi vừa đến đây.
Tôi có bỏ lỡ gì không?
Không hề. Grace, đúng không?
Tôi là Ted. Hãy mua cho cô một ly
trước khi cô nói chuyện với ai khác
hay nghe gì khác.
Chào các cậu. Buổi tối các cậu sao rồi?
Mục sư của bọn tôi vừa mất.
Bọn em vẫn có thể dùng nhà thờ,
nhưng bọn em chỉ còn hai ngày
để tìm người khác.
Trừ khi...
- Đám cưới ở nhà Bernie!
- Chúng ta sẽ không làm thế!
Chà. Việc đó thật tệ.
Tôi nên phát biểu nhân danh ông ấy chứ?
Không.
Tất nhiên tôi nên làm thế.
Mọi người? Vì Cha Lowell.
Ông ấy có lẽ đã mất tối nay,
- nhưng ông ấy sẽ luôn...
- Chú Robert đã mất sao?
Ôi không.
Cuối tuần vui vẻ.
Cả đêm đó, bố không làm gì
ngoài việc đưa ra lựa chọn tồi tệ.
Nhưng nhờ Cassie,
bố không có ai bên cạnh ở đám cưới đó.
Nếu bố đã có ai,
vậy thì mẹ các con và bố
có thể đã không gặp nhau.
Vậy nên có lẽ, ở mặt nào đó,
bố đã lựa chọn khôn ngoan.
Dù lúc đó chắc chắn
cảm giác không hề như thế.
Cô ấy đã chọn Wesley.
Tôi đã muốn nói điều đó cả đêm.
Nghe này, tôi xin lỗi đã la hét với cô.
Sự thật là, cô nói đúng.
Tôi đã sai khi nhận việc
mà không nói với Lily.
Tôi không cần cứng rắn với cô ấy,
mà cần công bằng.
Cảm ơn, Marshall.
Tôi cũng nên xin lỗi.
Trong khi anh đang đổ xăng,
tôi có lẽ đã rất tức giận,
tôi đã nhắn tin cho vợ anh báo tin
anh đã nhận công việc thẩm phán.
Đừng quên khen tóc cô ấy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An