Các con, sau khi bố chú Marshall mất,
chú ấy quyết định về nhà
một thời gian để chăm mẹ.
Nhưng khi ở càng lâu,
chú ấy càng nghĩ
mình chưa bao giờ rời Minnesota.
Marshall của nhà Eriksen nghe đây.
Ôi, nghe đáng yêu thế.
- Nói lại đi.
- Không.
Đó là cách ứng xử đấy, đồ tồi.
Ở New York có chuyện gì không?
Kể tôi nghe đi.
Có một chuyện đang xảy ra.
Giữa Ted...và Zoey.
Chắc các con nhớ rằng Zoey và bố gặp nhau
khi cô ấy cố ngăn cản tòa nhà cũ bị phá
và thay bằng tòa nhà mà bố thiết kế.
Và mặc dù bất đồng quan điểm,
bọn bố vẫn làm bạn nhau.
Điều đó dẫn đến hôm
dì Robin quyết định nấu bữa tối.
THÁNG 12 NĂM 2010
Tôi tưởng cái lò tính theo độ C.
Không sao đâu.
Chúng ta có hot dog mà.
Ừ, và cậu không thể làm hỏng hot dog đâu.
Chúa ơi.
Ngon lắm đấy.
Tôi sẽ ăn nốt trong nhà vệ sinh.
Cho tôi sốt cà chua được không?
Giá mà cho chiếc bánh này được.
Chắc ai đó phải ra ngoài trời lạnh
mua sốt cà chua thôi.
Thôi nào, anh bạn, tôi đem rượu rồi.
Và hết mất rồi.
Rồi, tôi nói anh nghe,
anh mua một chai này,
tôi sẽ mua ba chai tiếp.
Tôi nói cô nghe...Không nhé.
Tôi sẽ mua 100 chai luôn.
Cô không thoát được đâu.
Muốn hẹn hò với em họ của tôi không?
Để tôi mua sốt cà chua.
Robin, anh muốn em biết rằng
anh chỉ có thể nghe em kể chuyện này
hoặc là lại phải chơi trò tìm manh mối
một mình, nên kể cho hay vào.
Ồ, hay lắm.
Anh thấy đấy, sau tối hôm đó,
không ai nghe nói về Zoey nữa.
- Cuối cùng, Ted cũng gọi cô ấy.
- Alô.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau chứ?
Vì nếu tôi nhớ không nhầm, cô nợ tôi
một bữa hẹn với cô em họ nóng bỏng đấy.
Anh vẫn muốn à?
Đúng vậy. Và bọn tôi nhớ cô.
Nhưng em họ quan trọng hơn.
Tiến hành việc đó đi.
Đừng lo, Ted, cô ấy rất dễ thương.
"Dễ thương" nghĩa là "béo".
Cô ấy không béo đâu.
"Không béo" nghĩa là "xấu".
Đến rồi kìa.
Tôi rút lại hết lời vừa nói.
Cô ấy quyến rũ thật.
- Chào Zoey.
- Chào.
Ted, đây là em họ tôi...
Các con ạ, nói thật thì
bố không nhớ rõ tên cô gái ấy.
Không ai nhớ cả,
vì khi kể đi hay kể lại chuyện này,
bọn bố chỉ gọi là...
Cục Cưng.
Chào Cục Cưng, tôi là Ted.
Và đây là lý do.
Cô ấy rất dễ thương...
ấm áp, thông minh, khá dễ tin người.
Cứ như từng lời
cô ấy nói đều làm ta muốn thốt lên:
"Ôi, cưng ơi."
Thú vị đấy.
Dẫn chứng xem nào.
Tòa nhà căn hộ chỗ tôi rất an toàn.
Chủ nhà còn lắp đặt máy quay an ninh
trong phòng tắm của tôi.
Ôi, cưng ơi.
Chắc tôi phải thấy kỳ cục khi đưa người lạ
số An sinh Xã hội của mình,
nhưng anh ta là hoàng tử Nigeria đấy.
Ôi, cưng ơi.
Tôi mới có một buổi
thử vai truyền hình thật tuyệt.
Phía sau KFC
chỗ nhà sản xuất điều hành làm việc
vào ngày cuối tuần ấy.
Ôi, cưng ơi.
Nói ngắn gọn là,
tôi sẽ được đóng trong phim Mất tích.
Ôi, cưng ơi.
Em biết mà.
Chỉ muốn quấn cô ấy trong chăn
và đưa cô ấy một tách trà.
Cô ấy cứ như một chú cừu con bị lạc
cần người bảo vệ khỏi bầy sói vậy.
Nói đến người đó...
Đúng vậy, tôi thường nhận được
email từ Michelle Obama
và lâu lâu thì từ chính Obama nữa.
Ôi, cưng ơi.
Thế là buổi tối trôi qua,
và cuối cùng ai về nhà nấy,
trừ Ted và Cục Cưng.
Chà, một kiến trúc sư à?
Thật thú vị.
Vì sao thứ này được gọi là lót ly?
Và cả Barney.
Được rồi, đến giờ về nhà rồi.
Ted, nói chuyện chút đi.
Chúa ơi, tôi ghét tình huống như thế này.
Giờ làm sao đây?
Cậu đang nói gì vậy?
Thôi nào Ted, dễ hiểu quá mà.
Cục Cưng đang rung động với tôi.
Cái gì?
Bằng ngôn ngữ cơ thể.
Nhớ lúc cô ấy chạm tay cậu
và ghé sát người thật gần không?
Trong lúc đó, ống hút cô ấy đang dùng
đã chỉ về hướng của tôi.
Ý tôi là...
tín hiệu rõ ràng quá rồi còn gì,
nên là...
Xin lỗi nhé, người anh em.
Cậu nói đúng.
Của cậu hết đấy, anh bạn.
Tôi muốn nói chơi tung não cô ấy đi,
nhưng hình như có người làm rồi.
Anh làm tốt lắm.
Ted Mosby sẽ không lợi dụng
các cô gái tội nghiệp đâu nhỉ.
Ừ, thật ra, có một lý do nữa
anh không về nhà cùng cô ấy.
- Vì nó đồng tính!
- Mẹ ơi, cúp đi!
Mẹ xin lỗi nhé.
Tiếp tục đi.
Ừ, thật ra, có một lý do nữa
anh không về nhà cùng cô ấy.
Anh yêu Zoey.
Ôi, Chúa ơi.
- Ôi, Chúa ơi!
- Mẹ!
Xin lỗi.
Ted yêu Zoey à?
Nhưng cô ấy kết hôn rồi cơ mà.
Cần phải can thiệp thôi.
Buồn cười là anh nói thế.
Vì sao chúng ta ở đây vậy?
Ừ, ai tổ chức buổi can thiệp này vậy?
Tôi đấy. Và cho tôi.
Chắc là về hơi thở cà phê rồi.
- Cuối cùng cũng đến.
- Không, về tóc ngang vai đấy.
Mọi người, để cậu ấy giải thích
tại sao cậu ấy đeo đồng hồ nữ thế kia.
Bởi vì tôi yêu Zoey,
và cô ấy kết hôn rồi,
nên ta nên ngăn chuyện đó lại.
Và...can thiệp đi.
Cậu chắc đó là tình yêu không?
Nhớ vụ chai sốt cà chứ?
Cô ấy không làm rơi nó.
Khi cô ấy đưa tay ra lấy,
tay bọn tôi đã chạm nhau, và...
Ngay lúc đấy, tôi biết
đây không phải tình bạn.
Đây là tình yêu.
- Chết nhát.
- Marcus! Đây là chuyện riêng tư!
Rồi tên chết nhát đó làm gì?
Đây là tình yêu.
Và đây là đồng hồ của bà tôi.
Trước mắt, tôi chỉ có
một hành động phải làm:
phải chấm dứt tình bạn với Zoey.
- Không phải hơi tàn nhẫn sao?
- Tàn nhẫn à?
Robin, đàn ông độc thân
và phụ nữ đã kết hôn không thể làm bạn
nếu một trong hai yêu người kia.
Ừ, nhưng Zoey cũng là bạn chúng ta mà.
Đâu phải Ted có thể biến mất
khỏi cô ấy đâu.
Cô ấy sẽ luôn ở đây.
Thế anh nên làm gì đây?
Được rồi, hãy dập tắt nó đi.
Được rồi, lờ cảm xúc của anh đi.
Nếu cô ấy nhờ anh lấy sốt cà,
bảo cô ấy tự đi lấy đi.
Nghe này, em thích Zoey.
Không có cô ấy, bữa tiệc ăn tối của em
đã không thành công vậy.
Nên mấy cảm xúc của anh,
dập tắt chúng đi.
Được thôi.
Anh sẽ dập tắt hết.
BUỔI CAN THIỆP
Mà thật đấy, cậu nên súc miệng
sau khi uống cà phê đi.
Ồ, có người gọi tới.
Không phải người quen.
Thế đừng nghe.
Được.
Chúa ơi, anh đậm chất Minnesota thật.
Anh phải nghe điện
không thì sẽ thô lỗ lắm.
Đúng đấy. Tạm biệt nhé.
Marshall của nhà Eriksen nghe.
- Chào Marshall.
- Barney.
Số nào đây?
Tôi đang dùng số rác.
Nhiều cô điên rồ biết số cũ của tôi quá,
nên giờ tôi chỉ dùng
điện thoại vứt đi được thôi.
Chơi với em này cho đã,
rồi bỏ đi kiếm em khác.
Tôi cũng làm thế với điện thoại.
À, này, Robin đã kể
chuyện Ted với Zoey cho tôi nghe.
Anh bạn, cô ấy không biết kể đâu.
Tôi kể cho nghe.
Chào Zoey.
Chào. Ted, đây là em họ tôi...
Cục Cưng.
Robin kể thì...
Đó mới đúng là chuyện đã xảy ra.
Ted thì cố gắng tạo ấn tượng,
nhưng cậu ta làm cô ấy chán chết,
như lẽ thường tình.
Tôi là kiến trúc sư, vân vân.
Tôi không mặc lễ phục, vân vân.
Vân vân và lung tung.
Chà, một kiến trúc sư sao?
Thú vị thật.
Vân vân và lung tung.
Nói nhảm về mấy chuyện kiến trúc.
Vân vân,
rồi về cái tủ lạnh.
- Vân, vân...
- Ống hút.
Lót ly.
Được rồi, về nhà thôi.
Dù sao thì tôi đã đưa Cục Cưng về nhà.
Ai là bố cưng nào?
Được rồi, bỏ qua phần đấy được không?
Được thôi, tôi chỉ tóm tắt thôi.
Được rồi, lâu quá rồi đấy.
Tôi chỉ biết cách đó.
Dù sao thì ngày hôm sau, tôi đi làm.
- Tôi tình cờ gặp Zoey.
- Chào Zoey.
Em họ của cô, Cục Cưng ấy,
ngạc nhiên thật!
Phải nói là dòng họ của cô
có nhiều bưởi to thật.
Cảm ơn.
Ừ, đêm quay chúng tôi đã rất vui.
Sáng thì chỉ dùng tay thôi, nên là...
Chờ đã, cô ấy không về với Ted à?
Không, cậu ấy giao cho tôi.
Phải nói là cậu ta khá đáng phục đấy.
Cậu ấy đã buông kiếm để tôi có được cô ấy.
Tôi không nói nhiều làm cô chán đâu,
nhưng tóm gọn lại là...
Cô ấy đã ôm tôi.
Cái gì thế cơ chứ?
Zoey yêu Ted.
Marcus!
Khoan, nghe đã, Marshall.
Zoey yêu Ted, nhưng cô ấy kết hôn rồi,
nên mới muốn đẩy cậu ấy ra xa
bằng cách mai mối với em họ mình.
Nhưng lại không chịu nổi
khi thấy hai người họ vui vẻ,
thế là Zoey đi về sớm với dằm trong tim.
Nhưng sáng hôm sau, khi biết được rằng
Ted chưa nếm được vị ngọt của Cục Cưng,
cô ấy đã vui mừng như hoa nở mùa xuân.
Zoey yêu Ted.
Marshall, anh đến
tiệm bánh rán vòng Hertz Donuts rồi đấy.
Có muốn một chiếc không?
Đương nhiên rồi.
Nào, bánh đâu...Đừng mà!
Đau nhỉ?
Không ngờ cậu bị lừa đấy.
Vậy Ted yêu Zoey,
và Zoey yêu Ted à?
Không được đâu.
Tôi phải gọi Ted.
Alô.
Nghe này Ted.
Tôi phải nói với cậu về Zoey.
Ừ. Tôi cũng có chuyện muốn nói về Zoey.
Này, tôi đang ở quanh đây
và nghĩ là sẽ ghé qua
để uống bia anh sắp mời.
Tôi lấy bia cho cô nhé?
Ôi, Ted, tôi bận lắm.
Nhưng một lon thôi thì được.
Dẫn đường nào.
- Ôi, Chúa ơi.
- Gì thế này?
Một tủ đầy sốt cà? Làm thế nào?
Làm thế nào, tôi hỏi anh đấy?
Sao thế?
Nghe này, Zoey...
Tôi cần nói với cô một chuyện.
Marshall, mẹ đến tiệm Byerly đây.
Cần gì không?
Mẹ! Cúp máy đi!
Mẹ mua thêm bánh Bugles, nhé?
Được thôi, con yêu.
Marcus, cúp máy đi!
Cả hai người cúp đi!
Và nhớ mua kem nhé.
Tiếp đi.
Tôi không thể làm bạn với cô được nữa.
Và có lẽ việc này hơi kỳ lạ, nhưng...
cô không thể hỏi lý do đâu.
Được rồi.
Và chỉ có vậy thôi.
Không còn Zoey nữa.
Ôi. Này, bạn à, Lily gọi.
Tôi phải nghe máy.
Nhưng cậu là một chàng trai tốt, Ted à.
Chào cưng.
Bọn mình ghét Ted rồi.
Có ghét theo không
hay khỏi nhắn tin tình dục?
Ted là thằng khốn kiếp!
Ồ, ngon.
Mà cưng à, đừng làm khó Ted quá,
được không?
Cậu ấy mới vừa kết thúc mọi thứ với Zoey.
Ồ, em biết chứ.
Nhưng cậu ta có kể hết chuyện không?
Tôi không thể làm bạn với cô được nữa.
Và cô đừng hỏi tại sao.
Tại sao?
Lily ghét cô.
Cô ghét tôi sao?
Thật điên rồ. Tôi không ghét cô.
Tôi biết thế không đúng, Lily à.
Ted kể với tôi mọi thứ rồi.
Cậu ấy...Ồ, thế à?
Và chính xác thì Ted đã nói gì?
Lily ghét cô.
Cậu ấy ghét cô nhiều đến mức
làm tôi khó có thể chơi với cô.
Nên ta không làm bạn được nữa.
Ồ, cậu ấy...Ồ, phải đấy.
Phải, được rồi,
chắc giấu giếm cũng không có ích gì nữa.
Tôi...ghét cô.
Con quỷ cái.
Không thể tin được.
Tôi thực sự tưởng ta là bạn.
Chúa biết tôi rất cần bạn lúc này.
Tôi đang trải qua vài chuyện rất khó khăn.
Khó khăn à? Chuyện gì khó khăn thế?
Em không biết.
Em làm đúng lắm, cưng à.
Không hẳn đâu.
Zoey, chờ đã!
Tôi không ghét cô!
Chúng ta không thể làm bạn nữa bởi vì...
Robin ghét cô.
Và Robin đang gọi tới này.
Ồ, vậy anh nghe đi.
Yêu anh nhiều, anh yêu!
Marshall nhà Eriksen nghe đây.
Này, Robin, anh biết rồi.
Anh xin lỗi thay vợ mình.
Cô ấy không nên...
Ừ, em đã nói với Zoey là anh ghét cô ấy.
Anh sao?
Em kéo cả anh vào nữa sao?
Anh mới trải qua một bi kịch.
Chắc cô ấy không gọi anh và...
Ôi, Chúa ơi, lại có người gọi tới.
Ôi, Chúa ơi, số 917,
và anh không biết của ai hết!
Có thể là Zoey đấy!
Đừng có nghe.
Không làm thế được.
Như thế là bất lịch sự.
- Anh làm được.
- Không thể
- bất lịch sự.
- Đừng nghe.
- Kệ nó reo.
- Phép lịch sự
- phân biệt bọn anh với người Wisconsin.
- Anh làm được, em tin.
- Đừng, Marshall!
- Xin lỗi!
Marshall nhà Eriksen nghe đây.
Xin chào. Tôi là người ở cùng
bạn Barney của anh đêm qua
và anh ấy vô tình để quên điện thoại
ở nhà tôi, trong thùng rác.
Nhưng tôi đã tự ý xem danh bạ
vì chắc chắn anh ấy muốn
liên lạc lại với tôi.
Sau cùng thì anh ấy nói rằng
tôi là người đầu tiên của anh ấy.
Ôi, cưng ơi.
Ôi! Cục Cưng!
Em họ Zoey này.
- Xin chào.
- Nghe này, về Barney ấy...
À, phải. Anh ấy quả là đáng yêu.
Bố cưng là ai nào?
Bố anh là ai?
Anh không biết.
Tôi nghĩ anh ấy vừa quyết định
liên lạc với bố mình.
Mẹ anh ấy đã đưa địa chỉ của ông ta.
Nên anh đã viết thư.
Một tâm thư chan chứa tình cảm.
Và anh đã đưa số của mình
bảo ông ấy gọi cho anh.
Nhưng ông ấy vẫn không gọi.
Ôi, cưng ơi.
Ý anh là cũng không nên ngạc nhiên.
Rõ ràng ông ấy không muốn
dính dáng gì đến anh nữa.
Ôi, cưng ơi.
Ý anh là...
còn lý do gì để im lặng suốt 30 năm qua?
Ông ấy xấu hổ khi có thằng con như anh.
Ôi, cưng à, ông ấy không đâu.
Ông ấy xấu hổ với chính bản thân đấy.
Ý em là nhìn anh xem.
Không có ông ấy, anh vẫn sống tốt.
Anh có cả một hãng máy bay
và ba giải Nobel cơ mà,
và anh chơi cho đội tuyển Yankees.
Bốn. Bốn giải Nobel.
Bốn. Thấy không?
Ấn tượng quá đi chứ.
Ý em là ông ấy có mấy cái?
Chỉ có ba thôi.
Anh thấy rồi đấy.
Này, nghe này, Cục Cưng. Tiện thể đây,
cô có biết Zoey đang phải trải qua
khó khăn gì không?
Ồ, tôi không nói được đâu.
Người duy nhất được biết chỉ có
tôi, Zoey và bác sĩ thôi.
Tôi là bác sĩ của cô ấy.
Vậy thì...
Ừ, được rồi, nghe này,
hôm nay có nhiều tiến triển tốt đấy.
Tôi phải đi đây. Tạm biệt.
Mẹ! Marcus!
Thật sự đang xảy ra chuyện gì?
Tôi bảo cô rồi.
Lily ghét cô.
Tôi nghĩ anh ghét tôi.
Tôi nghĩ anh có vấn đề với tôi,
và quá chết nhát để nói ra.
Được rồi.
Đúng đấy.
Tôi...ghét cô.
Tuyệt.
Thấy không?
Khó lắm sao?
Zoey à.
Ít nhất nói lý do được không?
Vì tôi nghĩ nát cả óc rồi, và tôi tưởng...
Tôi chỉ muốn biết tại sao.
Vậy ta có Ted và Zoey. Ted yêu Zoey.
Zoey không hề biết.
Rồi em họ Cục Cưng của Zoey
về nhà với Barney,
và Zoey rất mừng. Điều đó nói lên cái gì?
Zoey yêu...
Zoey yêu Ted và Ted không biết.
Suy ra Ted và Zoey...Họ yêu nhau,
sẽ tốt thôi nếu Zoey không kết hôn
với Thượng tá Mù tạt.
Ý con là Thuyền Trưởng.
Nhưng như Cục Cưng đã kể với con...
Và bọn tôi nhớ cô.
Nhưng em họ quan trọng hơn.
Tiến hành việc đó đi.
Được thôi, tôi sẽ sắp xếp.
Tạm biệt.
Được rồi. Vậy thì...
Tôi nghĩ tôi sẽ mua nó.
Zoey và Thuyền Trưởng sẽ ly dị.
Có nghĩa là...
Giúp anh đi, Marshall,
nếu em không gọi hai đứa
rối loạn kia, anh sẽ làm.
Đưa em cái điện thoại.
Tại sao tôi ghét cô à?
Cô đùa sao?
Cô đang ngăn cách tôi
với ước mơ cả đời của mình.
Một lý do nhé.
Thêm nữa, cô cứng đầu
và hay cãi ngang.
Và Zoey là thể loại tên gì vậy hả?
Cái gì vậy, viết tắt từ Zoseph à?
Thôi, nghe đi. Tôi sẽ nghĩ thêm.
Alô.
Ồ, chào Marshall.
Đúng vậy.
Đúng thế.
Thật sao?
Tạm biệt.
- Marshall gọi làm gì vậy?
- Đừng lo. Tiếp tục đi.
Cô vừa xem phim vừa nói.
Cô hắt xì giật cả người lên.
Theo tôi biết thì cô không biết
tiếng Bồ Đào Nha.
Thật ra thì...
Tôi nói được một chút tiếng Bồ Đào Nha.
Cô chỉ giỏi khoe khoang.
Anh nên nghe đi.
À, chào Marshall, chút tôi gọi lại nhé?
Tôi đang ở hành lang với...
Thật sao?
Thật à?
Marshall, tôi cúp máy đây.
Họ hôn rồi.
Họ hôn rồi sao?
- Tuyệt!
- Họ hôn rồi!
Hôn nhau rồi mẹ ơi! Họ hôn rồi!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Gia Kiều