Lily, anh vừa thấy cảnh tồi tệ nhất đời!
Em đang hơi bận, Marshall.
Im đi. Anh ấy nghe thấy đấy.
- "Anh ấy" là ai?
- Cậu ấy đến đấy! Tất cả im đi!
Được rồi, chắc các con đang tự hỏi
sao lại có chuyện này.
Này anh bạn, cho mượn đệm hơi nhé?
Mẹ tôi sẽ đến đây chơi vài ngày.
Chắc chắn là không.
Chán thật, em đoán mẹ không thể ở nhà ta.
Này, xem em vừa tìm thấy gì này.
Danh sách khách sạn và những lựa chọn
chỗ ở sáng tạo khác.
Em à, mẹ anh sẽ không ở khách sạn.
Hay nhà kho của chúng ta.
Sao bọn tôi không thể mượn đệm hơi?
Vì đám ác ôn các cậu hễ mượn đồ
là không bao giờ trả.
Thật khó tin.
Không, túi giữ lạnh
Phòng Thương mại Cleveland, Ohio
của tôi mới khó tin.
Khó tin vì vừa giữ đồ lạnh
vừa quảng bá cho nơi sản xuất
cao su lớn thứ hai của Ohio.
Cẩn thận đấy, Akron.
Tôi trả cái đó rồi mà.
Thế còn cái áo có mũ "Bầu cho Ted"
từ lúc tôi tranh cử chức thủ quỹ
hồi trung học?
Cô Gooding đã nói
bài phát biểu thua cuộc của anh là,
"đầy khoan dung".
Tôi không nhớ đã mượn cái đó.
Và chuyện gì đã xảy ra
với DVD bản giới hạn
phim hài kinh điển
của Silverman và McCarthy năm 1989,
Weekend at Bernie's,
được "mượn" hơn sáu tháng trước?
Ừ, em đang giữ cái đó.
Mấy phần đặc biệt đó hay tuyệt.
Ý em là, phần phim tài liệu hậu trường đó?
"Cách Bernie tránh băng ca:
Hành trình điện ảnh."
Này, chỉ là tôi đã chán cảnh
mọi người mượn đồ và không bao giờ trả.
Nếu không tin,
cứ hỏi anh bạn cũ Stuart của tôi.
Ted, tôi đã trả anh đôi ủng cao bồi đỏ
sau ngày Halloween.
Sao anh có thể nói dối
trắng trợn như vậy, Stuart?
Anh đúng là một kẻ tồi tệ.
Chúc mừng lễ rửa tội của con gái anh.
Và kẻ lạm dụng sự hào phóng của tôi
nhiều nhất, Barney, đâu rồi?
Hay tôi nên nói là, "Mượn-ney"?
Cậu không nên nói vậy.
Và tôi nghĩ cậu ấy đi chơi với Patrice.
Patrice? Chuyện đó vẫn tiếp tục à?
Các con nhớ Patrice đấy.
Đồng nghiệp của dì Robin.
Robin! Cô để quên túi ở chỗ máy bán hàng,
có một gã định lấy trộm!
Tôi hạ hắn rồi, nhưng tôi nghĩ
mình bị trật khớp vai.
Cô làm xước da rồi! Ôi!
Cô không làm được gì ra hồn ư, Patrice?
Chuyện giữa Barney và Patrice
chắc chắn là giả.
Anh ấy rõ ràng đang cố trả đũa em
vì đã từ chối anh ấy.
Robin, sau khi em từ chối Barney,
chẳng phải cậu ấy từ chối em à?
Và chẳng phải em đã đến nhà cậu ấy
để dụ cậu ấy lên giường
trong bộ đồ lót tím và đen của em à?
Này, à, Lil, cứ kệ cái câu
"Đừng bao giờ nói cho ai điều này" nhé.
Cậu ấy cầm túi giữ lạnh của anh.
Biết ngay mà!
Nhưng nói thật đấy, còn lý do nào
để Barney phải hẹn hò với Patrice chứ?
Đó là sửa lỗi quá đà.
Sao anh dám? Là gì thế?
Barney từng đính hôn với Quinn, một vũ nữ
cậu ấy chưa từng thật sự tin tưởng.
Nên cậu ấy sửa lỗi
bằng cách hẹn hò người khác hẳn,
là Patrice ấm áp và biết chăm sóc.
Điều đó có thật đấy, như Ted.
Sau khi cậu chia tay
với Victoria ngây thơ, ngọt ngào.
Không, em gác máy trước đi.
Không, anh gác máy trước đi.
Không, em gác máy trước.
Gác máy đi, đồ đàn bà!
Sửa lỗi quá đà.
Phải. Và không chỉ trong tình yêu.
Nhớ lần chủ câu lạc bộ hài kịch
bảo Marshall
màn hài độc thoại "tên cá hài hước"
chưa đủ đặc biệt không?
Cá bơn? Tôi gần như chẳng biết gì hơn! Ôi!
Sửa lỗi quá đà.
Dù còn hay hơn màn bắt chước Chris Rock.
Cá hồi có con gái có đúng một việc.
Một việc thôi!
Là giữ con gái tránh xa cột câu!
Dở quá!
Lily!
Em hơi lo cho Ted.
Ý em là, giờ ta là bố mẹ rồi,
đến Barney cũng đang bắt đầu tình yêu mới.
Em chỉ ước cậu ấy có người để nói chuyện.
Dù chỉ một tuần thôi.
Hoặc anh biết đấy, bốn ngày, ba đêm.
Mẹ anh sẽ không ở nhà Ted!
Ted mê bánh kếp
thịt hun khói và kẹo dẻo của mẹ.
Anh là cậu bé đặc biệt của mẹ,
anh mới được ăn bánh kếp đặc biệt.
Nhưng bố em đã ở đây trông con mình suốt.
Giờ thêm cả mẹ anh đến?
Chỗ này đã đủ đông đúc lắm rồi.
Này, Lil,
dùng máy hút sữa thấy sao bảo nhé.
Bố rửa cho con rồi đấy.
Dùng ổn, bố ạ.
Ừ, bố phải kiểm tra ống hút,
nên đã tự thử lên người mình.
Ôi, không.
Đừng lo, ống hút ổn,
thật ra là khá dễ chịu.
Được rồi, Barney chắc chắn
không thật sự có tình cảm với Patrice.
Hôm nay anh ấy đã làm trò điên rồ nhất,
dàn dựng lộ liễu nhất trước giờ
để câu được em.
Này Patrice, đi ăn được chưa?
Rồi ạ.
Phải không?
Ý tôi là, tiếp theo là gì,
quà sinh nhật ư?
Tỉnh lại đi, mọi người,
đây không phải sửa lỗi quá đà,
đây là trò lừa và ta cần
tiếp tục cố gắng ngăn nó lại.
"Tiếp tục cố gắng" là sao?
Barney không như cô nghĩ đâu.
Ý cô là sao?
À, anh ấy có một cuốn sổ các bí kíp
dùng để lừa phụ nữ lên giường.
Ồ, không đời nào,
Barney là Gấu Yêu của tôi.
Thật ra, anh ấy có một bí kíp
tên là Gấu Yêu.
Anh ấy mặc đồ như Gấu Pooh
và chốc lát, tay anh ấy
đã thọc vào hũ mật của cô.
Robin, cô thật tử tế vì lo cho tôi,
nhưng Barney của tôi không hề như thế.
Sao cô không để tôi giúp, Patrice?
Cô ấy không nhận ra Barney lợi dụng mình
và điều đó làm tôi đau lòng.
Biết đấy, tôi quý Patrice.
Bọn tôi như chị em vậy.
Không có lần nào nói chuyện
mà em không quát cô ấy.
Chị em cãi nhau mà, Ted!
Nhưng sự gắn kết vẫn luôn tồn tại.
- Nhé?
- Ừ.
Và bởi vậy em phải lấy cắp
Bí Kíp Cua Gái cho Patrice xem,
để cô ấy tin em.
Hoặc em có thể làm gần như
bất cứ điều gì khác không có vẻ đáng sợ.
Robin, nghiêm túc đấy,
vụ ám ảnh này không tốt đâu.
Hãy quên đi.
Có lẽ mọi người đúng.
Cảm ơn đã giúp em tỉnh táo lại.
TÀI SẢN CỦA TED MOSBY
Lily, mẹ hỏi con một câu được chứ?
Nếu là "Ai đó đã bỏ sỏi
vào mấy cái đệm ghế mẹ nằm ngủ ư?"
Thì không ạ.
Động cơ là gì chứ?
Không, không phải cái đó.
Đừng kể với Marshall
vì thằng bé chưa sẵn sàng,
nhưng mẹ nghĩ mình muốn hẹn hò trở lại
và gặp một người tử tế.
Chà, tuyệt quá, mẹ Judy.
Và mẹ nghĩ con có thể giúp được
vì nhìn con luôn rất tuyệt.
Mẹ nghĩ con tuyệt ư?
Ý mẹ là, con ăn mặc
như gái đứng đường ở Duluth,
nhưng con trai mẹ có vẻ thích thế.
Con chấp nhận.
Vậy, có lời khuyên nào không?
À, nếu là con thì đầu tiên sẽ vứt hết
số áo len lùng thùng có hình ngựa.
- Cả mấy cái...
- Cả mấy cái
có phần bờm là lông ngựa thật, vâng.
Thứ hai, con sẽ cho mấy cô gái
ra ngoài chơi nhiều hơn một chút.
Mấy cô gái?
Ồ...ý con là Cặp Sinh Đôi Minnesota.
Lúc đó, Robin sắp sửa từ bỏ ý định
tìm Bí Kíp Cua Gái thì...
Ôi, Luật Huynh Đệ, chết tiệt.
Tự truyện của David Lee Roth?
Khỉ thật.
"Gửi đến trợ thủ đắc lực nhất.
Ta sẽ luôn có Panama.
Thân mến, Diamond Dave."
Patrice, cô thật tốt
khi mua túi mới cho Robin,
nhưng cái kia bị xước đâu phải tại cô.
Dù sao thì cô cứ qua đây đi.
Tôi có cây thông, đồ trang trí
và bí quyết từ Vũ khí tối thượng 2
để nắn cho cái vai đó về đúng khớp.
Phải, không có lý do gì để rời căn hộ này
dù chỉ một giây tối nay.
Kiến trúc sư yêu quý sao rồi?
Ngoài việc vô cùng đẹp trai.
Chào mẹ.
Không, Robin đây.
Em cần gì?
Vì mấy lý do không quan trọng,
em kẹt trong tủ đồ của Barney.
Giúp em thoát ra, em sẽ trả
DVD Weekend at Bernie's.
Không đời nào, chưa đủ để khiến anh
dính vào mớ rắc rối điên rồ của em.
Em cũng sẽ đi cùng anh
đến đại hội fan năm ngày ở sa mạc.
Em sẽ cùng anh đến dự Bernie Man?
Phải, nhanh lên đi.
Có người phấn khởi khi gặp tôi này.
Ai là bé bự của mẹ nào?
Khoan đã.
Là tôi.
Mickey à?
Và tôi rất là hư.
Xuống khỏi người mẹ con.
ĐỒ TRANG TRÍ GIÁNG SINH
TÀI SẢN CỦA TED MOSBY
Hugh Hefner đang ở sảnh chờ nhà cậu.
Để tôi lấy áo choàng.
"Giáng Sinh đầu tiên của Teddy"?
Barney, đồ trang trí của tôi à?
Đó có thể là chữ viết tay
của bất cứ đứa bé nào, Ted.
Nào, nhanh lên, Hef già rồi,
nhưng nhanh như báo vậy.
BÍ KÍP CUA GÁI
Sao mẹ lại làm thế...
với Mickey?
Mẹ cô đơn lắm, Marshall, và ý niệm
về lãng mạn của mọi đàn ông ở St. Cloud
đều là đưa mẹ đi câu cá trên băng.
Đó là điều đặc biệt của bố mẹ mà.
Thêm nữa, cứ coi là sửa lỗi quá đà đi,
nhưng cũng khá hay
khi ở bên một anh chàng tinh tế
từ thành phố lớn.
Con biết đấy, bố không thấy
có gì to tát cả.
Con đã ngủ với con gái bố hàng năm trời.
Bố vừa trèo lên người mẹ con
thì là tận thế hay sao?
Sao cậu có thể nghĩ đó là Hef?
Nhầm lẫn thật mà.
Gã đó là người da đen, Ted.
Có lẽ chỉ là tôi không để ý tới chuyện đó.
Một ngày nào đó
ta sẽ được vào hang thôi cưng.
Một ngày nào đó.
Kiến trúc sư yêu quý sao rồi?
Ngoài hàng khủng.
Mẹ à?
Không, lại là Robin đây.
Này, anh phải quay lại lấy túi cho em.
Không, anh xong việc rồi. Chào, Robin.
Chờ đã!
Nếu em bảo trước mặt em
là đôi ủng cao bồi đỏ của anh thì sao?
Miêu tả xem.
Màu đỏ và là ủng cao bồi.
Chính là nó!
Sao lại ở chỗ Barney?
Này Barney.
Tôi trả đôi ủng
mượn hôm Halloween cho Ted.
Anh làm cao bồi ư?
Không, vợ tôi làm Wonder Woman.
Anh tin Ted nghĩ có thể cưa gái
khi đi đôi này không?
Chấp nhận thử thách.
Anh biết tiếng gì đó không, Ted?
Đó là tiếng đôi ủng đỏ
sắp bị con dao bỏ túi của em cắt nát!
Ý em là dao bỏ túi của anh.
Anh cho em mượn từ hai năm trước.
TÀI SẢN CỦA TED MOSBY
Này. Xin lỗi về vụ nhầm lẫn Hugh Hefner.
Nhưng thật đấy,
Jon Bon Jovi đang ở dưới nhà.
Cậu chắc không phải chủ nhà của tôi,
bà Takahashi chứ?
Tôi nói thật mà.
Lao công vừa lau sàn.
Bon Jovi đang đứng ngay cạnh tấm biển
viết "Trơn trượt khi ướt".
Tôi muốn lấy lại số đồ trang trí đó.
Chết tiệt, Ted!
Cậu giữ số đồ trang trí đó cả năm rồi.
Tôi chỉ cần vào dịp Giáng Sinh!
Ồ. Chào cô. Patrice.
Cô tìm tuần lộc có khó không?
Không, nó ở ngay lối thoát hiểm
nhà Ted như anh nói.
Anh có chắc anh ấy đồng ý cho mượn không?
Chắc chứ.
- Anh lấy được túi rồi.
- Ôi Ted, anh là giỏi nhất!
Nhưng anh kẹt ở tủ phòng khách.
Ôi Ted, anh là đồ tệ nhất.
Thôi, phí thời gian thế đủ rồi.
Em cầu cứu Sói đây.
- Lily à?
- Lily.
- Cậu làm gì ở đây?
Chờ đã, tôi có cuộc gọi khác từ Marshall.
Lily, anh vừa thấy cảnh tồi tệ nhất đời!
Em đang hơi bận, Marshall.
Im đi. Anh ấy nghe thấy đấy.
- "Anh ấy" là ai?
- Cậu ấy đến đấy! Tất cả im đi!
Anh sẽ lấy ngôi sao
và đặt lên đỉnh cây thông.
Nó sẽ đi vào kinh...Chờ mà xem...vui vẻ!
Cậu làm gì ở đây vậy, Lily?
Tôi vẫn tới nhà Barney
để hút sữa cho Marvin.
Gì chứ? Vì sao?
Nhà tôi gần đây đông đúc quá,
tôi không có nổi một phút riêng tư!
Tôi có khóa nhà Barney,
cậu ấy có cái ghế rất tuyệt
và còn ghi lại tất cả các phần
của The Real Housewives,
kể cả phần đoàn tụ đặc biệt.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đến lấy Bí Kíp Cua Gái
để cho Patrice xem Barney thật sự là ai.
Sao cậu không thể để yên cho họ hạnh phúc?
Vì họ không thật sự hạnh phúc, Lily!
Patrice, lấy máy tính
ở phòng ngủ cho tôi nhé?
Tôi muốn đổi trạng thái Facebook
thành "hạnh phúc"!
Cậu không nên giữ cuốn sổ đó.
Cậu nói đúng.
Sao hả?
Ted đâu rồi?
Cái máy in nhãn của mình!
TÀI SẢN CỦA TED MOSBY
Không! Con không bao giờ ra đâu!
Con biết đấy, Marshall,
con ở trong đó được một lúc rồi.
Và bố không thể không nhận thấy
con vừa uống hết cốc Super Big Gulp đó.
Vô ích thôi, bố Mickey.
Bàng quang của con lớn như
sự phản bội của bố!
Bố hiểu. Vậy con sẽ không phiền khi nghĩ
đến vòi rỉ nước hoặc vòi cứu hỏa mở
hay nước sông cuồn cuộn hay...
Ôi trời, tôi phải đi tiểu đây.
Cái gì đây?
Cô thấy nó ở đâu?
Tôi không muốn tin thứ này tồn tại,
nhưng đây là Bí Kíp Cua Gái ư?
Để xem anh ấy lươn lẹo
thoát khỏi vụ này ra sao.
Đúng, chính là nó.
Đây là tất cả những mánh khóe anh dùng
để lừa phụ nữ lên giường.
Mánh khóe là sao?
Ví dụ như...
"Ta cũng có thể làm như vậy."
Tôi có thể giúp gì?
Xin lỗi vì phải nói với cô
điều này, nhưng...
vợ tôi đang ngoại tình với chồng cô.
Tôi còn tìm thấy danh sách mọi trò tục tĩu
họ làm với cơ thể nhau.
Tôi ước có cách nào đó
để chúng ta có thể trả đũa họ.
Có đấy.
Chúng ta có thể giết họ.
Xin lỗi vì phải nói với cô điều này...
Anh không như tôi nghĩ.
- Patrice, tôi...
- Tôi cần hít thở một chút.
Tôi...
Thôi nào, Patrice, cô...
Chắc hẳn cô đang đùa.
Khoan. Đó là túi giữ lạnh của tôi ư?
Để lúc khác, Ted. Đi thôi!
Patrice, tôi đã làm những trò đốn mạt
để quyến rũ phụ nữ,
nhưng tôi muốn trở thành người tốt hơn.
Cô làm tôi muốn trở thành người tốt hơn.
Tôi không thể yêu người có Bí Kíp Cua Gái.
Anh hiểu.
Chà.
- Chà!
Đó là thùng rác của tôi ư?
TÀI SẢN CỦA TED MOSBY
Em biết anh là báu vật mà.
Phải giải thích với quản lý.
Này, đi cùng đi. Có khả năng mong manh
Jon Bon Jovi ở dưới sảnh.
"You Give Love a Bad Name" là bài đầu
trên đĩa "Hào hứng" của em!
Anh cũng thế!
Cậu vẫn không tin
hai người đó nghiêm túc à?
Tôi sẽ lấy lại cái đó.
Cửa hàng Ted Mosby chính thức đóng cửa.
- Cái gì bị đổ ra đây?
- Sữa của tôi.
Nói thật là tôi cứ cho đi không ngừng
và tôi chỉ muốn nhận lại chút tôn trọng.
Được rồi, tối nay hơi kỳ cục.
Em không biết đâu.
Mẹ anh rõ ràng đã sẵn sàng hẹn hò trở lại.
Marshall, mẹ đã nói hết với em rồi
và em rất vui được giúp mẹ.
Em giúp ư? Vì sao?
Em biết rất khó để nghĩ
mẹ anh cũng là một phụ nữ có nhu cầu,
nhưng anh phải để mẹ hẹn hò
và khám phá lại bản năng giới tính
với một người đặc biệt.
Ồ, em không biết.
Không, à, Marshall, em biết đấy.
Anh chỉ nghĩ chuyện này thật ghê tởm
vì đó là mẹ anh.
Nhưng anh biết không?
- Chuyện này tuyệt mà.
- Ừ.
Mẹ anh và bố em làm chuyện đó.
Tôi nghĩ các cậu nên mừng cho họ.
Sao? Vì sao?
Chuyện này thì có gì hay chứ?
À, thứ nhất, thật nể phục Mickey.
Mẹ cậu quá ngon.
Bà ấy không phải mẹ Ted, nhưng vẫn ngon.
Và thứ hai, ý tôi là
thật tốt khi họ tìm được nhau.
Đôi khi, cậu phải lòng một người
cậu không hề nghĩ tới,
nhưng thế không phải là sai.
Ai cũng đáng được hạnh phúc mà?
Có lẽ bọn tôi chưa nghĩ theo cách đó.
Chầu sau tôi mời.
- Chà.
- Tôi biết.
Barney mất trí rồi.
Cần được can thiệp.
Robin, sau mọi thứ ta đã thấy,
cậu vẫn nghĩ Barney giả vờ à?
Không, nhưng ta phải ngăn nó lại.
Barney không còn là Barney nữa.
- À, con người thay đổi mà.
- Nhưng không nhanh và mạnh thế này.
Đây là tiếng kêu cứu, được chứ?
Nếu tôi mất kiểm soát,
tôi sẽ muốn được mọi người giúp.
Vậy, các cậu thấy sao? Can thiệp chứ?
Can thiệp.
Ồ, tốt. Mọi người đến cả rồi.
BUỔI CAN THIỆP
Khi Barney xuất hiện,
quan trọng là đừng để anh ấy
thấy bị tất cả tấn công,
nên, hãy bắt đầu bằng...
"Bọn tôi yêu cậu và lo cho cậu."
Bọn tôi yêu cậu và lo cho cậu.
Ồ. Tuyệt lắm.
Nhưng mọi người biết đấy,
bớt ánh nhìn thương hại đi.
Cưng à, ngồi xuống đi.
À, không. Chỉ người
được can thiệp mới ngồi mà.
- Phải.
Xin hãy nói là vì tôi uống quá nhiều rượu.
Chết tiệt.
Nên bọn con chỉ muốn nói
là bọn con xin lỗi vì đã cư xử như vậy
khi biết chuyện của hai người.
Hạnh phúc của hai người
là quan trọng nhất,
nên, nếu bố mẹ muốn hẹn hò,
bọn con không phản đối.
Ai nhắc tới chuyện hò hẹn chứ?
Đây chỉ là chuyện chơi bời thôi.
Bọn bố là người nhà...
kiêm bạn tình.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tống Mai Trang Nhung