- Vậy chắc là rõ rồi.
- Phải.
Tụ tập ở quán cà phê
không vui bằng tụ tập ở quán rượu.
Này, gì đó?
Cái gì?
Cô gái bán cà phê dễ thương đó
vẽ hình trái tim cạnh tên cậu.
Có người cảm nắng cậu rồi.
Có người nhầm cậu là tôi.
Cậu nghĩ cô ấy thích tôi à?
Ý tôi là không ngạc nhiên cho lắm.
Mỗi lần tôi đến đây,
tôi đều làm cô ấy cười.
Marshall, latte bí ngô của anh đây.
Chà. Làm sao cô để vừa
trái bí ngô vào đây vậy?
Cho tôi một latte bí ngô.
Làm sao họ để vừa trái bí ngô
vào mấy cái ly bé xíu đó nhỉ?
Sao? Cô có tia thu nhỏ ở phía sau à?
Phải.
Này, nhớ cái lần tôi hỏi cô
làm sao họ để vừa trái bí ngô
vào cái ly bé xíu đó không.
- Lần nào?
- Lần đầu ấy.
Ừ. Câu đó buồn cười thật đấy.
- Phải.
- Được rồi.
Chỉ có hai lý do cô ấy cười
khi nghe câu đó.
Một, đó là câu nói đùa đầu tiên
cô ấy từng nghe,
hay hai, cô ấy thích cậu.
Cậu nên hẹn cô ấy đi chơi đi.
Cậu nghĩ vậy sao?
Ừ, vì thế cậu không quay lại
với Lily, nhỉ?
Để cậu có thể trải nghiệm
cảm giác độc thân.
Lỡ trái tim chẳng có ý nghĩa gì thì sao?
Lỡ cô ấy vẽ vậy lên mọi ly nước?
Ly của tôi ghi "Ted", không có tim.
Ly của tôi ghi "Swarley".
Làm sao "Barney"
mà họ nghe ra "Swarley" được?
Từ đó còn không phải tên.
Làm gì có người nào tên "Swarley"?
Làm ơn đừng bắt đầu gọi tôi là "Swarley".
Ở quán rượu thì làm gì có chuyện này!
Trời! Swarley bị sao vậy?
Phải đó. Hiếm khi nào thấy
lão Swarlz bực bội như vậy.
Này, biết gì chưa?
Ôi, xin lỗi.
Mẹ em thôi mà.
Bà ấy lại huyên thuyên như mọi khi.
Chuyện gì?
Marshall hẹn một cô gái đi chơi.
Chà.
Nếu quả là vậy, thì là lỗi của bố.
Thế sẽ khiến bà ấy nói thêm nữa.
Ồ, tất nhiên là, em biết đó,
cậu ấy được trợ giúp một chút.
Swarley làm mai cho anh ấy?
Tốt. Em thấy tin nhắn.
- Ừ.
- Ồ. Không.
Là anh. Anh cho Marshall một bí quyết.
- Vậy cô ấy nói sao?
- Không nói gì.
Hình như cô ấy không nghe tôi nói.
Bên đó bận rộn lắm.
Cái gì? Cậu nhìn cô ấy kiểu đó chứ?
Cúi đầu, mắt nhìn lên,
tay để trong túi quần, giữ vai thẳng lên,
đầu hơi nghiêng, thể hiện
sự dễ tổn thương ngượng ngùng.
Chắc là thế.
Thôi, ta đi được không?
Latte bí ngô cho Marshall.
Tôi không có gọi ly đó.
Số điện thoại.
Em thích ánh nhìn đó.
Chắc em ngủ với anh
cũng vì ánh nhìn đó đấy.
Và đó là giả dối ư?
Vậy cái cách em mím môi dưới,
ngượng ngùng nhìn chỗ khác
và ưỡn ngực ra là hành động tự nhiên ư?
Ừ, anh nói phải.
- Chào!
- Chào các cậu!
Tối mai các cậu rảnh chứ?
Tôi định tổ chức
một bữa tiệc thử rượu vang
kiêm "giúp tôi bắt
con chuột trong căn hộ".
Ý kiến hay đấy.
Cậu có thể đãi phô mai cho cả hai.
Tôi nên mời Marshall không?
Không mời thì kỳ cục lắm.
Ừ, tôi nghĩ cậu ấy không đi được đâu.
Thật sao? Tại sao không?
Ôi, được rồi.
Lily, phải nói điều này với cậu.
Marshall có một buổi hẹn.
Thì tốt cho anh ấy thôi.
Thật sao? Cậu chấp nhận việc đó à?
Bọn tôi chia tay gần sáu tháng rồi.
Ý tôi là tôi không vui mừng
trước việc này,
nhưng anh ấy có toàn quyền
hẹn hò với một người khác.
Rất là chín chắn đấy.
Sao cậu cầm điện thoại vậy?
Thôi chết.
Buồn cười thật đấy, mẹ à.
Còn không để ý.
Chào cậu, mà nhân tiện,
tôi thích bộ âu phục đó đấy.
Vải này từ đâu thế, hàng nhập hay sao?
Chà. Đúng là hàng nhập.
Tôi ấn tượng đấy, Ted.
Nói đúng hơn là từ Maroc.
Có người gọi tìm Swarley.
Có Swarley ở đây không?
Cậu không hề thích
bộ âu phục của tôi phải không?
Swarley!
Phải, tôi biết anh ấy có ở đó.
Chuyện quan trọng lắm.
Anh hỏi lại đi.
Cuộc gọi quan trọng cho Swarley!
Trời, không nghe sao, Swarley?
Có người gọi tìm cậu.
Đừng gọi tôi bằng tên đó nữa.
Này, tôi muốn các cậu
chính thức gặp Chloe.
- Chào cô.
- Chào anh.
- Rất vui được gặp các anh.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Ngay phía sau.
Hay không? Cô ấy nóng bỏng!
Và cô ấy thích tôi?
Cô ấy thích đồ ăn Ý.
Tôi cũng thích đồ ăn Ý.
Cô ấy thích Billy Joel.
Tôi cũng thích...âm nhạc.
Tôi nghĩ bọn tôi sẽ có một buổi hẹn nữa.
- Anh bạn, anh phải bỏ cô ta.
- Rõ ràng luôn.
Hả? Tại sao?
Cô ta có ánh mắt điên rồ.
Anh bạn. Ánh mắt đó.
Điên lắm.
Các cậu nói gì thế hả, ánh mắt điên rồ gì?
Đó là một tình trạng của đồng tử,
hay đồng con, có tài liệu chứng minh.
Không. Chỉ đồng tử thôi.
Đó là dấu hiệu cho thấy sự bất ổn
về mặt tinh thần trong tương lai.
Cô ấy không có ánh mắt điên rồ.
Cậu không nhận ra điều đó
vì cậu đã bị mắc bệnh mù quáng
do đã lâu không được lên giường.
Ở quán cà phê, cô ta đứng quá xa,
nhưng vừa nãy
khi cô ta đứng gần đây, tôi thấy...
Này, tôi muốn các cậu
chính thức gặp Chloe.
- Chào cô.
- Chào anh.
Chào cô.
Rất vui được gặp các anh.
Các cậu, tôi sẽ không chia tay với Chloe
chỉ vì các cậu nghĩ
cô ấy có ánh mắt điên rồ.
Cậu cứ tiếp tục hẹn hò với cô ta,
nhưng cậu sẽ hối hận.
Có lần, tôi gặp một cô gái
ngay tại quán rượu này.
Tôi thấy cô ta có ánh mắt điên rồ.
Nhưng tôi phớt lờ.
Rồi, quả nhiên như vậy.
Barney, em hỏi anh điều này được không?
Bất cứ điều gì.
Anh muốn chơi tay ba không?
Tất nhiên.
Tuyệt vời. Vậy sẽ có anh, em
và anh Weasels.
Vậy cậu có chơi không?
Không. Cuối cùng chỉ có hai người
và người thứ ba ngồi trên ghế nhìn.
Vậy cậu là người nào?
Tôi không muốn nói.
Nghe này, có lần tôi cũng từng
không tin vào vụ ánh mắt điên rồ,
nhưng rồi tôi gặp Jeanine.
Ánh mắt cô ta thật sự điên rồ.
Tôi cứ tự nhủ
là mình tưởng tượng thôi, nhưng rồi...
Vậy ta đi uống nước không?
Miễn sao ở trong căn hộ của anh là được.
Tôi xin lỗi.
Đi đứng cho đàng hoàng!
Vậy anh sống ở đâu?
Các cậu, Chloe sẽ không làm
những chuyện đó đâu.
Cô ấy là một cô gái tốt bụng
đến từ Nebraska.
Cô ấy không có điên rồ.
Cô ấy tuyệt vời lắm.
Nhưng không thể né ánh mắt điên rồ đó mãi.
Sớm muộn gì, cơn điên cũng sẽ xuất hiện.
Alô?
Marshall, Chloe đây.
Cô là người gọi tôi đến chín cuộc đó hả?
Ừ. Anh đến đón tôi được không?
Tôi đang chuẩn bị thi.
Đi mà. Tôi sợ quá.
Có chuyện gì?
Có gã người lùn kỳ quặc này cứ đi theo tôi
rồi hắn la hét vào mặt tôi,
hắn đi cà nhắc
và trên lưng có một cái bướu to nữa,
nhưng cảnh sát không tin lời tôi,
tôi suýt nữa bị
một con ngựa giẫm phải và...
Chúa ơi, chắc giờ anh nghĩ tôi điên lắm.
Không.
Không hề.
Vậy cô ấy là kiểu đòi hỏi điên rồ.
Một trong các kiểu tệ nhất.
Tôi từng gặp một cô như thế.
Bịa ra chuyện để lôi kéo sự chú ý.
Hẹn hò với cô ta ba tuần,
mà bố cô ta mất hai lần.
Các cậu, cô ấy thật sự hoảng loạn, nhé?
Có lẽ câu chuyện đó là thật.
Sao cậu lại nghĩ chuyện đó là thật được?
Cô ấy nóng bỏng thật đấy.
Họ lúc nào cũng vậy.
- Anh uống xong chưa, Ted?
- Rồi.
Ned. Tôi bảo cô gọi cậu ấy là Ned.
Đáng thương thay.
Xin lỗi, Swarley.
Vậy chỉ có Ted và anh sống ở đây à,
hay Swarley cũng ở đây luôn?
Không. Swarley có chỗ riêng.
Cái gì thế?
Ồ, tôi làm rơi chìa khóa.
Của cô đây.
Hai ly bia bí ngô.
Đùa thôi. Chỉ là bia bình thường.
Cái gì thế?
Bức hình bị vỡ rồi.
Tiếc quá.
Lily có phải không?
Đó là cô gái anh định kết hôn đó hả?
Ừ. Âm thanh lúc nãy là từ đây sao?
Cô vừa đập vỡ bức hình hả?
Không.
Sao tôi lại làm thế?
Để tôi nhìn vào mắt cô.
Được thôi.
Tối nay tôi thật sự rất vui.
Ừ, tôi cũng vậy. Đừng chớp mắt nữa.
Tôi cũng rất thích mắt anh.
Dừng lại!
Chào. Tôi là Lily.
Nào, bố biết cô Lily trốn trong căn hộ
trong khi chú Marshall đang hẹn hò
với một cô gái khác nghe khá là điên rồ,
nhưng khi các con nghe
câu chuyện của cô ấy,
thì nó vẫn khá là điên rồ.
3 NGÀY TRƯỚC...
Chào anh, Swarlz.
Không. Được chưa? Không. Đừng gọi vậy nữa.
Chuyện này không được
trở nên bình thường. Kết thúc rồi.
Không Swarley gì nữa. Không Swarlz.
Không Swarlay nữa.
Không Swar...chờ đã...ley.
Không Bob Swarley, nhé.
Không như vậy nữa. Không! Chấm dứt rồi.
Hiểu chưa?
- Hiểu.
Cảm ơn.
GỌI TÔI LÀ SWARLEY
Khá lắm.
- Sao cậu không gọi báo tôi?
- Tôi phải gọi báo cậu à?
Phải, báo vụ Marshall đang hẹn hò
một cô gái khác ấy.
Cậu nói không vấn đề gì mà.
Ừ, trước mặt Ted,
rồi tôi liếc mắt nhìn cậu đấy.
- Nhìn thế nào?
- Thế này.
Nhìn thế chẳng giống có ý gì cả.
Có mà. Có nghĩa là:
"Tôi buồn lắm, lát nữa gọi tôi nhé."
Lẽ ra cậu nên kéo tôi ra
và nói ý nghĩa của cái nhìn đó.
Tôi mà kéo cậu ra ngoài
thì đâu cần nhìn vậy.
Có lẽ nếu cái nhìn đó rõ ràng hơn...
Được rồi, cái nhìn đó không quan trọng.
Điều quan trọng
là tôi không thể chịu đựng được
việc Marshall quen người phụ nữ khác.
Ý tôi là lỡ anh ấy yêu cô ta thì sao?
Nếu điều này khiến cậu cảm thấy khá hơn,
thì Ted nói cô ta có ánh mắt điên rồ.
Là cái gì?
Có vẻ như có một đặc điểm ở phụ nữ
chỉ có đàn ông thấy được,
và đặc điểm đó cho họ biết
cô gái đó điên rồ.
Kiểu như cậu không bao giờ
muốn hẹn hò một anh chàng
có móng tay hoàn hảo à?
Móng tay khốn nạn. Chính xác.
Ted có nói cô ta có đẹp hay không?
Ý tôi là nếu tôi biết cô ta xấu,
thì chắc tôi sẽ không hoảng sợ nữa.
Anh ấy không nói,
nhưng cậu có thể đi tìm hiểu.
Hình như tên cô ta là Chloe.
Cô ta làm ở quán Costa Coffee ở đường 78.
Có người gọi tìm Swarles Barkley?
Chào Ted. Không, anh ấy không có ở đây.
Mà hay đấy. Nhớ tên đó nhé.
QUÁN COSTA COFFEE
Chloe có ở đây không?
Cô ấy vừa về rồi.
Cô có thể vẫn bắt kịp cô ấy đó.
Cô ấy dễ nhận biết lắm,
cầm cái ô màu hồng.
Ồ, cảm ơn nhé, Brian.
Tên tôi là Scott.
Bảng tên anh ghi Brian.
Tôi biết. Chuyện vui lắm.
Sáng nay tôi thức dậy và...
Ừ, gặp lại anh sau nhé, Brian.
Cô ta kia rồi.
Cô ta trông đâu có đẹp đến thế.
Cô ta không mập,
mà như vậy đâu có ý nghĩa gì đâu.
Mình biết cả đống cô gái gầy mà xấu.
Đúng thế, con nhỏ kiêu căng
trong lớp yoga,
tôi đang nói về cô đó.
Nào, Chloe, quay lại đi.
Được rồi. Quay lại đi, Chloe.
Nào, cho tôi xem khuôn mặt xấu xí đó nào.
Chết tiệt!
Biết rồi, mình sẽ chạy lên trước cô ta,
rồi vòng lại thì sẽ...
Ôi, Chúa ơi. Đau quá!
Quay lại đi! Nhanh lên nào!
Quay lại đi!
Được rồi, thật là lố bịch quá.
Này!
Quay lại! Cô bị sao thế hả?
Này, cô kia!
Quay lại!
Quay lại, Chloe!
Cô ta nóng bỏng sao? Tôi rất tiếc.
Không, không sao.
Như vậy thì mọi chuyện dễ dàng hơn.
Giờ tôi đã biết cô ta là mối đe dọa,
tôi chỉ cần không cho Marshall
gặp lại cô ta nữa.
Được rồi, tôi có hai kế hoạch...
cậu giúp tôi chọn đi.
Kế hoạch A,
nhớ lần Marshall và tôi làm tình
trong nhà vệ sinh không?
Tôi có thai.
- Lily.
- Được rồi, kế hoạch B
có tên là "Tai nạn của Chloe".
- Dừng lại.
- Sao?
Lily, cậu không thể làm những việc này.
Nếu có ngày hai cậu quay lại với nhau,
cậu phải để anh ấy
tự mình làm rõ chuyện này.
Tôi biết. Cậu nói đúng.
Giờ thôi nào, Ted bảo ta lên nhà lúc 6:00.
Có bất ngờ gì đó cho Barney.
- Barney?
- Swarley.
- Chào mọi người.
- Chào cậu.
Marshall đâu rồi?
Ồ, cậu ấy đi cắt tóc rồi.
Ồ, cho buổi hẹn.
Tốt cho anh ấy thôi.
Mong là tối nay anh ấy được vui vẻ.
Bình tĩnh đi, cậu không có gì phải lo cả.
Cô gái đó điên mà.
Cảm ơn!
Cậu ấy sẽ quan hệ kiểu hoang dại
với cô ta năm lần là tối đa,
rồi chấm dứt với cô ta.
Cảm ơn lần nữa.
Cậu làm gì vậy?
Tôi chỉ muốn nghe nhạc một chút thôi.
Và bài hát tiếp theo gửi đến Swarley.
Bạn bè đều biết cô nhớ Barney lắm,
mà anh ta đi rồi,
và cô phải chấp nhận điều đó, cô em.
Và Swarley, như vậy thì cô sẽ trở thành
một người phụ nữ tốt hơn.
Đây là "I Am Woman" của Helen Reddy.
Giờ tôi trở thành phụ nữ. Tôi thích lắm!
Biết không, tối qua tôi đã suy nghĩ
về cái tên mới này,
và biết tôi nhận ra điều gì không?
Tôi thích nó.
Anh thích được gọi là Swarley à?
Em đùa sao? Anh muốn em gọi anh như thế.
Nghĩ chiêu này có tác dụng?
Tôi nghĩ cái gì có tác dụng cơ?
Tôi chỉ bảo thích tên mới,
nên từ bây giờ hãy gọi tôi bằng tên đó.
Gọi cậu bằng tên gì?
Cậu biết đó, cái tên mới
mà các cậu gần đây gọi suốt.
Nói đi.
Tại sao? Các cậu biết nó là gì mà.
Nói cái tên đi.
Không, tôi không muốn nói! Tôi ghét nó!
Tôi ghét nó! Không buồn cười gì cả!
Chưa bao giờ buồn cười cả!
Tôi có làm gì...
Không!
Trời, cậu ấy sẽ hóa điên thật
khi các tờ tạp chí bắt đầu được gửi đến.
Em đăng ký mua tạp chí People
tiếng Tây Ban Nha cho anh ấy,
nhưng em ghi địa chỉ gửi đến cho Swarlos.
Này, bức hình chụp Marshall và tôi
ở cầu tàu đâu rồi?
Chẳng phải nó từng ở ngay cửa sổ sao?
À phải, cậu ấy lấy nó xuống khi cậu bỏ đi.
Hình như đặt nó phía sau mấy cuốn sách.
Ồ, vậy thì có lẽ tôi nên
đặt nó lại chỗ cũ.
Tại sao? Để Chloe thấy sợ mà bỏ đi à?
Không.
Để Marshall thấy và cảm thấy tội lỗi.
Ừ, được rồi.
Nhưng cô ấy không chịu được.
Tối hôm đó,
trong khi chú Marshall đi hẹn hò,
cô Lily quay lại.
...nổi nữa
Khá ấn tượng phải không?
Chà, cô thật sự thuộc hết lời bài hát
"We Didn't Start the Fire".
Tôi lấy gì cho cô uống nhé?
Tôi muốn uống bia.
Có ngay.
Cô Lily làm điều mà
bất cứ phụ nữ nhạy bén nào cũng làm.
Cô ấy trốn dưới bàn.
Và cô ấy ở dưới đó,
nghe lén hôn phu cũ của mình
hẹn hò với người phụ nữ khác.
Tối nay tôi thật sự rất vui.
Ừ, tôi cũng vậy. Đừng chớp mắt nữa.
Tôi cũng rất thích mắt anh.
Cho đến khi,
cuối cùng cũng như Billy Joel,
cô ấy không chịu nổi nữa.
Dừng lại!
Chào. Tôi là Lily.
Lily, em làm cái quái gì ở đây vậy?
Em không biết.
Em không biết mình đang làm gì nữa.
Bia bí ngô, câu đó hay đấy.
Em chỉ...Em đi đây. Em thành thật xin lỗi.
Hai người cứ tận hưởng buổi hẹn tiếp đi.
Cô ấy có vẻ tử tế.
- Lily, chuyện quái gì...
- Em xin lỗi.
Em lẻn vào trong bởi vì
hôm qua em thấy cô ấy dễ thương như thế,
nên em phát hoảng.
Lily, hôm qua em thấy cô ấy à?
Ừ, em đuổi theo cô ấy trên đường.
Khoan, vậy em là
thằng gù đi cà nhắc đó hả?
Phải.
Và cô ấy không làm vỡ bức ảnh,
mà là em làm.
Vậy Chloe không điên, cô ấy...
chỉ là một cô gái bình thường tốt bụng.
Phải, đúng thế.
Và anh xứng đáng có
một cô gái bình thường tốt bụng.
Vậy nên anh quay lên trên
và tiếp tục buổi hẹn đi.
Ừ.
Được rồi.
Khoan, nếu em là thằng gù,
thì tại sao cô ấy nghĩ em là đàn ông?
Em có lẽ đã dùng cái giọng như thế này.
- Tại sao?
- Vì em không muốn
cô ấy biết người đó là em,
mà giờ em mới nhận ra làm vậy thật vô lý,
vì lúc đó cô ấy còn chưa gặp em.
Em thật điên rồ.
Em có...ánh mắt điên rồ
hơn bất cứ ai anh từng gặp.
Chẳng phải anh nên quay lên...
Ý anh là em mất trí rồi.
Em...điên cuồng hết sức.
Chẳng phải anh nên quay lên nhà sao?
Anh nhớ em rất nhiều.
Được rồi, tôi đã bàn bạc với mọi người,
và quyết định sẽ cho cậu một sự lựa chọn.
Bọn tôi sẽ đồng ý
không gọi cậu là Swarley nữa,
mà thay vào đó,
bọn tôi sẽ gọi cậu là Jennifer.
Sao?
Tôi đang suy nghĩ.
Thế này thì sao? Vào các ngày
thứ Hai, thứ Tư, và thứ Sáu...
Này.
Nhìn xem này.
Ngay tại đó, chính tại vị trí đó
vào sáu tháng trước, bố quay về
và nhìn thấy Marshall ngồi một mình,
khóc lóc vì đã chia tay với Lily,
lần này bố lại thấy chú ấy ở đó.
Nhưng lần này chú ấy không một mình,
và chú ấy hạnh phúc.
Thế là bọn bố đi đến quán rượu
để ăn mừng, và tất cả đều tuyệt.
Bố có dì Robin,
Marshall và Lily quay lại với nhau,
và Barney có một cái tên mới rất ngầu.
Mọi chuyện đều tốt đẹp...
cho đến khi bọn bố quay về căn hộ.
Ôi, Chúa ơi.
Chào Chloe, tôi...
quên mất cô ở trên này.
Tôi định về,
nhưng không tìm được chìa khóa.
Chúng ở ngay trên bàn cà phê kìa.
Tôi thật ngốc quá.
Tôi tìm khắp mọi nơi khác.
Thôi tôi đi đây.
Hình như chúng ta chưa gặp, tôi là Chloe.
Robin.
Rất vui được gặp cô, Roland.
Gặp lại mọi người sau nhé.
Roland?
Tên em là Roland.
Mắc cười lắm phải không?
Rock và Roland.
Warsaw là thủ đô của nước nào? Roland.
Em là Monica Roland-ski.
Này, phải đó,
đó là phong cách Roland của tôi.
- Có cố gắng đấy, Swarley.
- Chết tiệt.
- Swarley!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy