Các con, như các con biết,
Giáng Sinh là thời điểm ở bên gia đình.
Nên vào tháng 12 năm 2006,
bố có ba lựa chọn.
Ở bên bà nội
và bạn trai mới của bà, Clint,
ở bên ông nội và bạn gái mới của ông,
bia thủ công,
hoặc tới Đảo Staten ở cùng
cô chị họ cực sùng đạo của bố,
Stacy và gia đình cô ấy.
Nên bố chẳng chọn phương án nào
và quyết định dành Giáng Sinh năm 2006
ở Manhattan,
cùng ăn mừng với gia đình khác của bố.
Được rồi, anh còn bài tiểu luận cuối cùng
hạn chót 5:00 chiều nay,
cho đến lúc đó,
anh sẽ ở thư viện luật của trường,
không ai được làm phiền anh
dù vì lý do gì.
Anh bạn, mở mắt ra đi. Cậu sẽ ngã đấy.
Không.
Xứ sở kỳ diệu mùa đông Đêm Giáng Sinh
là phần thưởng khi đã hoàn thành bài luận.
Có phải anh ngửi thấy
Bánh Quy Quế Quyến Rũ của em không?
Đúng.
Đống giác quan nhạy bén chết tiệt này.
Phải mạnh mẽ lên.
Được rồi, 5:00 anh sẽ về.
Đề phần anh ít nhất 20 cái bánh quy
và đừng rửa bát đấy.
Con tuần lộc đấy à?
Anh không muốn biết đâu!
Nhìn này.
- Máy trả lời điện thoại cũ của chúng ta.
- Phải rồi.
Sau khi cậu đi,
bọn tôi vứt xó vì nó gợi Marshall nhớ
việc cậu từng, cậu biết đấy,
để lại lời nhắn.
Nhưng này, hai người quay lại rồi.
Tôi đề nghị cắm lại máy đi.
Cậu quay lại thật tuyệt quá.
Cảm ơn.
Xem này, vẫn còn vài tin nhắn trong máy.
Chào Ted, bố đây, bố gọi hỏi thăm thôi.
Cuối tuần này bố sẽ đi câu
với ông bạn Clint,
nếu con không gọi cho bố trước đó,
thì tuần sau nói chuyện nhé.
Đúng, cùng một Clint đó.
Này, Marshall. Giờ cậu vẫn nằm trên sofa
rầu rĩ về Lily à?
Vẫn vậy phải không?
Thôi đi.
Cô ấy không đáng đâu.
Cậu phải quên đồ Grinch đó đi.
Nhưng bố không nói "Grinch".
Bố nói một từ tồi tệ.
Một từ rất, rất tồi tệ.
Ôi, chết rồi.
Nhưng bố không nói "chết rồi".
Tôi...là gì cơ?
Tôi...Đó là Barney.
- Đó là cậu, Ted.
- Đó là Marshall.
Marshall để lại tin nhắn cho Marshall ư?
Cậu biết đó, có thể là tôi,
nhưng chuyện qua lâu rồi.
Trời ơi, cái máy thực sự
bóp méo giọng nói đấy.
- Gần như là tiếng tôi nói vậy...
- Tại sao cậu gọi tôi như thế?
Câu hỏi có lý đấy.
Việc chia tay cô Lily khiến chú Marshall
trầm cảm nghiêm trọng
và không thể thoát khỏi tình cảnh đó.
Cho đến một ngày...
Cô ấy hoàn hảo.
Tôi đánh mất người phụ nữ hoàn hảo.
Lẽ ra tôi nên làm cô ấy dính bầu
khi có cơ hội.
Được rồi.
Đủ rồi.
Cậu sẽ không bao giờ quên được
cho đến khi ngừng đề cao cô ấy.
Không ăn kem nữa cho đến khi cậu kể
một điểm không tốt ở Lily.
Cô ấy là duy nhất?
Được rồi. Cô ấy hủy hôn lễ và đá cậu
để đến San Francisco làm họa sĩ.
Cậu gọi đó là gì?
Tính độc lập mãnh liệt?
Dũng cảm?
Chắc có hơi ích kỷ.
Đúng rồi đấy.
Và chẳng bao lâu sau,
tia lửa ấy bùng lên thành ngọn lửa dữ dội.
Đúng, cậu nói đúng.
Chuyện gì cũng khiến Lily cười.
Đùa nhạt nhẽo cũng làm cô ấy cười.
Tôi công nhận,
cô ấy đúng là người cười dễ dãi.
Nhớ lần chúng ta nghe Lily cười
và tưởng cô ấy đang xem
Weekend at Bernie's,
nhưng hóa ra cô ấy đang xem
Weekend at Bernie's 2 không?
Còn tranh cô ấy vẽ ư?
"Tôi là Lily, tôi là một họa sĩ."
Thậm chí cô ấy còn không có
cái mũ nồi nào.
Đúng, và nếu cô ấy là "họa sĩ" giỏi
thì tại sao lại chơi
Đuổi Hình Bắt Chữ tệ thế?
Ai lại vẽ phi tiêu giống
Ngôi sao David chứ?
- Thôi nào.
- Phải không?
- Phải!
- Một chầu nữa!
Tuyệt!
Tôi chỉ cố giúp cậu ấy.
Tôi là bạn thân mà.
Đó là nhiệm vụ của bạn thân.
Nhiệm vụ của bạn thân
là gọi tôi bằng từ đó ư?
Đúng.
Ôi, Ted. Ôi, cậu bé Ted.
Có gì to tát đâu?
Chỉ là một từ thôi mà.
Chúng ta vẫn dùng rất nhiều từ mỗi ngày.
Nó đâu khác những từ khác.
Vậy sao không từ đó ngay đi?
Grinch.
Cậu canh thời điểm phải không?
Canh chính xác luôn.
Chà, ít nhất anh xin lỗi rồi.
Anh đã xin lỗi, phải không?
Ồ, phải.
"Xin lỗi" là từ đầu tiên
phát ra từ miệng anh.
Xin lỗi cậu,
nhưng tôi không thấy có lỗi đâu.
Tôi chỉ cố động viên cậu ấy thôi.
Cậu làm cậu ấy đau khổ.
Cậu thật sự không xin lỗi
- vì để lại lời nhắn ư?
- Không!
- Tại sao không?
- Bởi vì, Lily, hè này,
cậu đúng là đồ Grinch.
Cậu sẽ hối hận đấy, Ted Mosby.
Ted Vivian Mosby!
Đó không phải tên đệm của tôi.
Cậu hôn mẹ bằng cái miệng đó à?
Làm như cậu chưa bao giờ nói từ đó vậy.
Tôi không hôn mẹ cậu bằng cái miệng này
chưa hôn thôi.
Cậu bệnh à?
Bị cuốn hút bởi tính chín chắn
và kinh nghiệm là bệnh hoạn ư?
Không, ý tôi là cậu bị cảm à?
Tôi ổn.
Tôi ổn mà.
Chỉ là mũi tôi đang
ngập tràn sự tuyệt vời,
nên phải xì ra ngoài một ít thôi.
Giờ, xin thứ lỗi,
nghỉ lễ là thời điểm con người
trở nên cô đơn và tuyệt vọng.
Đây là thời điểm tuyệt vời nhất trong năm.
Anh nên đi xin lỗi.
Đêm Giáng Sinh mà.
Phải. Ý em là, sập cửa và chửi thề sao?
Nếu muốn thế thì em đã về nhà nghỉ lễ rồi.
Tôi không thấy nhánh tầm gửi nào, nhưng...
Chúa ơi!
"Chúc sức khỏe" sẽ lịch sự hơn đó.
- Anh bị bệnh.
- Không phải.
- Anh bệnh rồi.
- Em biết không? Anh bệnh rồi.
Phát bệnh vì nghe em nói thế.
Sao nào?
Ba tầng cầu thang, không đổ một giọt.
Chào cậu.
Anh chắc sẽ hiệu quả chứ?
Ừ, trò của bọn anh mà.
Hồi đại học, mỗi khi muốn làm lành,
anh đều mua bia cho cô ấy.
Dễ thương nhỉ?
Đúng thế. Lại còn được thêm
cái ly miễn phí nữa.
Được rồi. Đi nào.
Bình thường việc đó sẽ hiệu quả,
nhưng hóa ra đây là vấn đề
không giải quyết được bằng rượu bia.
Thực ra bia giúp ích đôi chút.
Cô ấy lấy hết đồ trang trí rồi.
Đúng là đồ Grinch.
Lần đó, bố thật sự nói Grinch.
Được rồi,
chắc anh phải gọi cô ấy nhỉ?
Điện thoại di động của Lily.
Cô ấy sẽ chịu nghe lý lẽ, phải không?
Ồ, chào Billy.
Thật ra chuyện này buồn cười lắm,
quay số bằng giọng nói gọi nhầm,
tôi định gọi...
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Nghỉ lễ là thời điểm khó khăn
với tất cả mọi người, Billy.
20 PHÚT SAU
Được rồi, thứ Tư tuần sau ăn tối nhé.
Được.
Quay số bằng giọng nói chết tiệt.
Barney! Anh làm cái quái gì vậy?
Vào trong đi, ngoài đó lạnh lắm.
Anh điên sao?
Này, hãy trách Lily và cái luật
"không hút thuốc trong nhà"
hà khắc của cô ấy đi.
Chúa ơi, cứ như Marshall
sắp cưới một tên Taliban vậy.
- Đập tay.
- Eo ơi. Không.
Anh phải về nhà nằm nghỉ đi.
Ôi, Robin, cô bạn đơn giản
đến từ phương Bắc hoang dã của anh,
để anh nói em nghe
về một điều nhỏ bé mà anh gọi là
tâm trí điều khiển cơ thể.
Thế này,
mỗi khi bắt đầu thấy ốm yếu,
anh quyết định ngừng ốm yếu
và trở nên tuyệt vời thay vào đó.
Chuyện có thật đấy.
Đúng, hai phút nữa,
anh sẽ uống hết
một lốc sáu lon Red Bull, nhảy vào taxi,
chơi bắn súng laze trong vài giờ,
có lẽ...đi xịt da rám nắng nữa.
Chuyện đó sẽ đi vào kinh...
Đợi đã...
Lily!
Giáng Sinh vui vẻ, mặt thộn.
Lily?
Đồ trang trí Giáng Sinh đâu rồi?
Ở căn hộ của tôi.
Cậu muốn đem chúng về
để cùng ăn mừng Giáng Sinh không?
Xin cậu đấy.
Ted, cậu biết tôi sẽ làm gì
nếu một học sinh mẫu giáo
ăn nói kiểu đó không?
Tôi sẽ gọi điện cho phụ huynh.
Được rồi, tôi không phải trẻ mẫu giáo.
Đúng vậy.
Cậu biết từ đó nghĩa là gì.
Cậu biết dùng từ tục tĩu để gọi người khác
là xấu tính và xúc phạm, đồ mặt thộn.
Lily, nếu cậu không đem
đống đồ đó về ngay, bọn tôi...
Cô ấy cúp máy rồi.
Cô ấy chỉ giận thôi. Rồi sẽ nguôi mà.
Thấy chưa.
- Lily.
- Đừng quên lấy bánh quy
ra khỏi lò nướng, đồ mặt thộn!
Chết tiệt! Giờ này
anh đã có thể ở Cleverland
nấu bia bạc hà với bố rồi.
Anh đi đâu vậy?
Ba tiếng nữa Marshall sẽ quay về.
Cậu ấy sẽ về nhà mà không thấy Lily
hay xứ sở kỳ diệu mùa đông.
Anh phải đi lên khu Bronx.
...điển.
Này anh bạn, bài luận sao rồi?
Mặc kệ bài luận đi,
xứ sở kỳ diệu mùa đông sao rồi?
- Có thần tiên không?
- Ồ, thần tiên lắm.
Khi bước vào cửa, cậu có cảm giác như
bị Giáng Sinh đập thẳng vào mặt không?
Chắc rồi. Nghe này, tôi phải đi đây.
Thôi nào, miêu tả đi!
Kể về đống đồ trang trí đi.
Có tuần lộc Rudolph chứ? Phải không?
Chào Rudolph!
Đúng, nhưng cậu biết đấy...
Đồ trang trí, Giáng Sinh chỉ thế thôi à?
Tất nhiên! Còn vì việc gì nữa chứ?
Ngày Chúa ra đời thì sao?
Cậu biết đó, Giáng Sinh,
"Christ mas" tức là "thêm Chúa"
cho những người bạn Tây Ban Nha.
Chà, tất cả những gì tôi biết là
bước qua cánh cửa đó
và thấy xứ sở kỳ diệu mùa đông, gặp Lily
và tất cả mọi người, thật là...
Tôi nóng lòng quá.
Được rồi. Tôi phải đi đây.
Được rồi. Đợi đã. Ted. Còn một chuyện nữa.
Bánh quy thế nào? Chúng ngon không?
Nói thật, chúng có vị hơi giống
bánh mua ở cửa hàng vậy.
Tôi có một cuộc gọi khác.
Nói Lily tôi yêu cô ấy nhé.
Được rồi.
- Alô?
- Ted Evelyn Mosby!
Chào mẹ.
Giáng Sinh vui vẻ.
Mẹ vừa nhận
cuộc gọi phiền toái nhất từ Lily.
Làm sao con có thể nói
một từ kinh khủng như thế hả?
Chúa ơi, cô ấy gọi mẹ ư?
Con nổi loạn vì vụ ly hôn à?
Có phải là vì Clint không?
Không, mẹ, sao lại vì Clint chứ?
Chào anh bạn, Clint đây.
Cháu sao rồi, chàng trai?
Chào chú Clint.
- Nghe này, cháu không có thời gian...
- Này, không, Ted.
Cháu chưa biết điều này,
nhưng chú và cháu
sẽ trở thành bạn tốt đấy.
Giờ, người Mỹ bản địa có nghi lễ này...
Đây là một thời điểm tệ hại của Barnacle.
Lẽ ra giờ anh phải ra ngoài
chơi bắn súng laze,
nhưng thay vào đó...
Đừng nhìn anh. Anh gớm ghiếc lắm.
Anh giống một anh chàng
bình thường thôi mà.
Chính xác.
Anh là một chàng Ted.
Anh đang mặc quần chun nỉ đấy.
Thoải mái phải không?
Đúng.
Thôi nào, anh phải ăn gì đó.
Quá yếu,
không cầm bát nổi.
Được thôi, em đút anh ăn.
Miệng anh đau quá!
Anh không muốn ăn. Anh muốn ăn kem.
Không, anh không được ăn kem
thay bữa tối chỉ vì đang ốm.
- Nhưng cổ họng anh đau.
- Không.
Anh ghét em!
Đừng bỏ anh.
Ai đó?
Giao pizza đây.
Chà.
Này, cậu lừa tôi.
Cậu thật sự tưởng tôi
là người giao pizza à?
Không, tôi biết là cậu.
Tôi chỉ nghĩ ít nhất
cậu cũng đem pizza chứ.
Đúng, chà, tôi có mang một lon bia,
nhưng nhường cho tên vô gia cư rồi.
Được rồi, hắn cướp của tôi.
Giờ, xin cậu về nhà được không?
Không, tôi không nghỉ Giáng Sinh
với cậu đâu.
Được rồi, tôi xin lỗi vì gọi cậu là...
Bằng từ đó, suốt hè qua,
và hôm nay lại gọi cậu như thế.
Và nghĩ từ đó rất nhiều
trên chuyến tàu điện ngầm tới đây.
Tôi không có quyền nói thế.
Việc đó gây tổn thương
và thiếu chín chắn, và tôi xin lỗi.
Thôi im đi.
Cậu nghĩ đến giờ tôi không nhận ra
lời xin lỗi giả tạo của cậu à,
Ted Mosby? Hả?
Cậu rõ ràng vẫn giận tôi.
- Tôi không giận cậu.
- Có đấy.
Tôi không giận cậu, Lily.
- Giờ chúng ta làm ơn...
- Tôi đã xin lỗi Marshall,
anh ấy đã tha thứ
và bọn tôi bỏ qua việc này.
Sao cậu lại không thể?
Bởi vì cậu chưa bao giờ xin lỗi tôi.
Cậu đâu chỉ bỏ rơi mỗi Marshall.
Cậu bỏ đi ba tháng
mà thậm chí không gọi cho tôi.
Thôi nào, Lily, chúng ta là bạn cơ mà!
Đúng, bạn tốt nhỉ,
cậu gọi tôi là đồ Grinch.
Cậu đúng là đồ Grinch mà!
- Sao cậu...
- Đồ Grinch.
Grinch.
Vừa lòng chưa?
Giờ cậu chọc tức gã đô con trên tầng rồi.
Đúng, tôi chắc Chúa sẽ quan tâm nếu tôi...
Anh mà còn ăn nói như thế,
tôi sẽ khóa vòi nước!
Chủ nhà của tôi đấy.
Ông ấy sống trên tầng.
Tuyệt. Nhờ cái miệng tục tĩu của cậu,
giờ tôi phải nghỉ Giáng Sinh
cô độc trong bóng tối.
Được thôi. Tôi không muốn
phá hỏng Giáng Sinh.
Cậu có thể về căn hộ.
Đừng lo sẽ gặp tôi ở đó.
Tôi sẽ đến Đảo Staten
với chị họ Stacy. Chỉ là...
Giáng Sinh vui vẻ.
Anh dành Đêm Giáng Sinh với gia đình à?
Anh yêu, tệ quá. Em rất tiếc.
Họ tốt mà. Họ chỉ...Họ hơi kỳ lạ thôi.
Em biết đó, họ không tin
vào quà hay cây Giáng Sinh.
Và họ nghĩ ông già Noel là Satan giả danh
khi hắn muốn lừa gạt chúng ta.
- Anh muốn em đi cùng không?
- Đó là đề nghị chân thành à?
Trả lời câu hỏi của em trước đi.
Ở đó đi. Bảo trọng nhé.
Mai hai ta sẽ dành cả ngày bên nhau.
- Được rồi.
- Ồ, Barney sao rồi?
Ý anh là cái người
đòi hỏi than vãn bất tận đó hả?
Anh ấy làm em bực, nên em bỏ codeine
vào trà hoa cúc dại của anh ấy rồi.
Em sẽ là một người mẹ tuyệt vời đấy.
Trời ơi, mùa Giáng Sinh thần tiên
đến với chúng ta rồi.
Và cảm ơn Chúa chúng ta
không phải trả tiền dịch vụ chung.
Giáng Sinh vui vẻ! Có gì trong hộp vậy?
Chỉ là quà Giáng Sinh tuyệt vời nhất
cho cô gái tuyệt vời nhất thôi.
Anh mất cả ngày mới tìm được nó.
Em tưởng anh phải viết bài luận.
Không, anh mặc kệ.
Anh sẽ xin gia hạn. Học không quan trọng.
Tiếng gì lộp độp trên mái nhà thế?
Có phải là âm thanh
của một câu chuyện Giáng Sinh tuyệt vời
sắp sửa xuống ống khói không?
Đúng vậy đấy.
Đó là ngày trước Giáng Sinh...
Lẽ ra gói hàng phải đến đây
năm ngày trước,
nhưng lại bị thất lạc và chuyển hoàn.
Tôi kiểm tra hai chi nhánh khác rồi,
cuối cùng họ xác nhận ở đây.
Đúng, tôi chỉ cần mã vận đơn thôi.
Có vẻ gói hàng đang trên đường
đến chi nhánh khu vực ở Poughkeepsie.
Cái gì?
Không, tôi cần gói hàng đó hôm nay.
Nghe này, xe tải rời đi
năm phút trước rồi,
nên nếu anh không muốn đuổi theo...
Dừng lại!
Làm ơn dừng lại đi!
Chặn xe tải lại!
Tôi cần một gói hàng trên xe anh.
Làm ơn cho tôi vào xem được không?
Được. Nhưng tôi phải tiếp tục
chạy theo lộ trình này.
Tôi muộn giờ rồi.
Tôi xin lỗi!
Tôi không sao!
Này, cảm ơn anh đã giúp biến Giáng Sinh
cho vị hôn thê của tôi đầy ý nghĩa.
Không có gì.
Tiếc là tôi không thể giao
tất cả hàng hóa kịp trong hôm nay.
Khoan, vậy là nhiều người
sẽ không kịp nhận quà
vào lễ Giáng Sinh à?
Đáng tiếc là không.
Bọn anh đã giao từng gói hàng
trên chiếc xe đó.
Nhưng anh còn một gói hàng cần giao.
Ừ, phải đấy.
Giáng Sinh vui vẻ.
- Mở đi, em yêu.
- Được.
Ôi, Chúa ơi.
Lò nướng đồ chơi Easy-Bake!
Em đã luôn muốn thứ đồ chơi này
từ khi còn là một cô bé,
đúng mẫu này luôn.
Em chưa bao giờ kể anh nghe mà.
Sao anh lại biết?
Đây là Giáng Sinh đầu tiên
từ khi bọn tôi quay về với nhau.
Tôi muốn tặng cô ấy thứ gì đó đặc biệt,
nên chắc sẽ là một cái máy hát tự động.
Chà, đó là món quà tuyệt vời đấy.
Không hẳn. Nó chỉ to cỡ này
và nhả kẹo cao su nữa.
Ôi, bạn ơi. Tôi biết thứ cậu có thể tặng
khiến cô ấy cực bất ngờ rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tám năm trước...
Khi còn nhỏ, tôi chỉ muốn
một chiếc lò nướng đồ chơi Easy-Bake.
Tôi nài nỉ hết lần này tới lần khác,
nhưng chỉ được tặng bộ Lego ngu ngốc
vì người mẹ ủng hộ nữ quyền
không muốn tôi tuân theo
vai trò giới tính truyền thống.
"Lò nướng Easy-Bake",
tôi sẽ đặt tên đó cho xe của mình.
Anh bạn,
buổi diễn thế nào?
Tôi không tìm được phía bên ngoài.
Không tin nổi Ted vẫn nhớ sau bao năm qua.
Đúng, và sau cả số cần sa đó nữa.
Mà cậu ấy đâu rồi?
Ở Đảo Staten.
Tại sao?
Được rồi, đừng kể cho mẹ nhé,
nhưng chú mua quà cho các cháu đấy.
Như quà tình yêu từ Chúa ạ?
Không, nhóc, quà thật cơ.
Chú Ted mua quà cho bọn con!
Không sao, Ted,
bọn chị sẽ đem tặng từ thiện.
Tuyệt!
Không phải con, Charity!
Ý mẹ là những người kém may mắn cơ.
Ted, tối nay em muốn cầu nguyện
trước khi ăn không?
Biết sao không? Sao chị không nói nhỉ?
Em thật sự không biết nói gì.
Sao chú không đọc
đoạn Kinh Thánh yêu thích nhất ấy?
Ý hay đó, Charity.
Nhưng thật sự, chú không biết.
Ý chú là, làm sao chọn được
đoạn yêu thích?
Đó là Kinh Thánh đấy.
Có quá nhiều...
đoạn hay trong...Cái đoạn
trong phim Pulp Fiction cũng khá hay.
Để chú mở cửa. Charity, cháu đọc thay đi.
Lạy Cha, cảm ơn Người
đã cho chúng con ngày hôm nay,
cảm ơn Người
đã đưa gia đình này đến với nhau.
Amen.
Ai vậy, Ted?
Chỉ là dàn đồng ca thôi.
Đêm yên lặng
- Đêm linh thiêng
- Vạn vật êm đềm
- Tôi đến để xin lỗi.
- Tôi thành thật xin lỗi, Ted.
- Tôi chấp nhận. Đưa tôi cốc bia.
Gặp lại mọi người thật là tốt quá.
Cậu về nhà nhé?
Tất nhiên.
- Đầu tiên, Lily, tôi nợ cậu lời xin lỗi.
- Vì tình yêu của Chúa,
cậu có chán câu xin lỗi như tôi không?
- Có!
- Hãy bỏ qua phần xin lỗi
- và vào thẳng phần tha thứ nhé?
- Được.
Và tôi hứa sẽ không bao giờ
gọi cậu là...cậu biết đó, một lần nữa.
Không sao. Tôi đúng là đồ Grinch.
Đồ Grinch là gì vậy?
Không có gì.
Đó là điều cháu không nên nói.
Mẹ, Grinch là gì vậy?
- Grinch.
- Giáng Sinh vui vẻ nhé, mọi người.
- Chạy đi! Chạy!
Giáng Sinh vui vẻ, Marshall.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy