Vào tháng 5 năm 2007,
cô Lily và chú Marshall kết hôn
tại nhà Van Smoot nổi tiếng
ở khu thượng New York.
Chà, đẹp quá, Lily.
Phải. Y như những gì tôi luôn hình dung.
Chà, quả là nói dối.
Thế này, các con, khi kết hôn,
ta học được một bài học chẳng dễ chịu.
Lễ cưới mà ta dự tính
gần như sẽ không bao giờ thành sự thật.
TRƯỚC LỄ CƯỚI TÁM THÁNG
Bọn tôi quyết định
tổ chức lễ cưới ngoài trời nhỏ,
chỉ gia đình và những người bạn thân.
Không quá 25 khách
trong một khu vườn xinh đẹp nào đó,
có thể là trên nền tiếng đàn ghi ta
chúng tôi sẽ bước xuống lễ đường.
Và có thể cậu có quen
một người đã đến toà án
và đăng kí làm người chủ lễ
để anh ấy hay cô ta...anh ta...
có thể chủ trì buổi lễ.
Nhưng anh ghét hôn nhân mà.
Sao anh lại muốn chủ trì buổi lễ?
Vì việc đó sẽ khéo léo
gieo vào đầu mọi phụ nữ ở đó
suy nghĩ rằng khi anh hỏi,
họ sẽ trả lời, "Tôi đồng ý."
Phải đấy.
TRƯỚC LỄ CƯỚI SÁU THÁNG
Càng gần tới ngày cưới,
càng phải nhượng bộ nhiều.
Tuyệt. Giờ mẹ đang bắt tôi
phải mời nhà Lessner.
Việc này làm tăng số khách mời
lên hàng trăm rồi.
Chà, tôi đoán là đôi khi,
Lessner lại là nhiều...hơn.
Kiểu đôi khi ít hơn lại là nhiều hơn đấy.
Ừ. Đây là lúc
em cần làm như thế đấy, em yêu.
Em biết không? Ổn mà.
Sẽ là một lễ cưới ngoài trời hơi lớn thôi.
TRƯỚC LỄ CƯỚI NĂM THÁNG
Vậy là sẽ không tổ chức
lễ cưới ngoài trời nữa.
Bố của Marshall tin chắc
rằng nếu bọn tôi tổ chức lễ cưới
ngoài trời ở New York,
ông ấy sẽ bị cướp,
vậy giờ bọn tôi sẽ tổ chức trong nhà.
Sẽ tuyệt mà. Ta vẫn sẽ có
nhạc công chơi ghi ta thùng.
TRƯỚC LỄ CƯỚI BA THÁNG
Giờ thì, thay vì ghi ta thùng,
ta sẽ mời nhạc công đàn hạc.
Phải. Bố tôi nợ một người
và con gái ông ấy chơi đàn hạc.
Hấp dẫn không? Tôi rất muốn được
gạch "nhạc công đàn hạc" khỏi danh sách.
Danh sách này dài cỡ nào vậy?
Anh bạn, tôi không đếm số trang
của danh sách đâu.
Tôi đâu phải loại vô cảm.
À, dù sao cũng không quan trọng.
Cô ấy đang có thai.
Tuyệt. Tôi sẽ gạch được hai mục.
Và tới ngày tổ chức lễ cưới trong nhà
hoành tráng của Lily và Marshall
với một cây đàn hạc.
Chào Lily.
TRƯỚC LỄ CƯỚI MỘT TIẾNG 42 PHÚT
Chà, Andrea.
Cô thực sự đang mang thai.
Phải.
Sao cô chơi đàn với cái bụng quá...
Ồ, cũng không hẳn,
tôi chỉ với đến được nửa số dây đàn.
Cô chỉ chơi nửa số dây đàn ư?
Đúng vậy.
Không. Được rồi.
Lily, để tôi lo việc này cho.
Tôi sẽ gảy nửa còn lại.
Học chơi có khó không?
Tôi đã học chơi đàn hạc 12 năm đấy.
Phải, nhưng tôi tiếp thu rất nhanh.
Biết Anh Hùng Ghi ta không?
Tôi học trong một ngày.
Có Anh Hùng Đàn Hạc không?
Robin, không sao.
Vậy ngày dự sinh là khi nào?
Thứ Ba.
Chà, sắp tới rồi.
Thứ Ba vừa rồi.
Khỉ thật, phải đuổi cô ấy thôi.
Cô ấy sẽ sinh con
ngay giữa buổi lễ của cậu mất.
Robin, tôi sẽ không phát hoảng lên đâu.
Tôi ghét đám phụ nữ thường nói,
"Ôi, lễ cưới của mình phải thật hoàn hảo."
Có vấn đề là chuyện bình thường mà.
Đôi khi DJ chơi sai nhạc.
Đôi khi cậu giẫm phải nhau thai
sau khi làm lễ xong và trượt ngã.
Cho ngay một ly scotch và soda được chứ?
Không. Tôi không được phục vụ
bất cứ thứ gì trước tiệc chiêu đãi.
Chà, anh vừa bỏ lỡ
món tiền boa lớn đấy, anh bạn.
Tôi không được phép
nhận tiền boa, anh bạn.
Anh được phép nhận lời phê bình chứ?
Thưa anh, anh là đồ đểu, anh bạn ạ.
Muốn biết câu tán tỉnh nào
không hiệu quả với nhạc công đàn hạc chứ?
"Này cưng, muốn gảy chứ?"
Thật à? Không hiệu quả sao?
Một chút cũng không.
Này! Bill là ai vậy?
Bill à?
Phải. Anh ấy bắt chuyện với tôi
ở quầy rượu.
Cho tôi hỏi một chuyện nhé?
Trong buổi lễ khi nào thì người ta sẽ hỏi
xem có ai phản đối không?
Tôi không nghĩ người ta còn làm vậy nữa.
Ồ, vậy anh nghĩ
người ta nên làm thế khi nào?
Phải đợi mọi người yên lặng hay thế nào?
Không.
Nhìn anh ấy có giống kẻ cố trở thành
trọng tài nhưng thất bại không?
Kiểu như vậy.
Scooter đấy.
Bạn trai thời trung học của cậu, Scooter?
Anh ấy tên thật là Bill.
Hẳn là mẹ tôi mời anh ấy rồi.
Sao bà ấy lại làm thế?
Gia đình bọn tôi rất thân nhau.
Nhưng bạn trai cũ ư?
Thôi nào mẹ.
Con đâu có mời tay vợt bóng quần
ngoại tình với mẹ bị bố bắt quả tang.
Tôi cần một ly rượu.
Để tôi lấy cho.
Ồ, cảm ơn. Này, Marshall sao rồi?
Rất ổn. Cậu ấy chuẩn bị cắt tóc.
Ồ, tôi lo em họ tôi sẽ cắt quá ngắn.
Tôi cũng vậy. Mất ngủ cả đêm.
Xin chào Lily.
- Chào Bill.
- Chào Barney.
Anh làm gì ở đây vậy Scooter?
Không còn là "Scooter" nữa.
Giờ là Bill.
Nhiều điều ở anh đã thay đổi, Lily,
nhưng một điều thì chưa.
Anh vẫn còn yêu em.
Và anh đến đây để giành lại em.
Anh dễ thương thật đấy. Không. Thật à?
Lily này, anh biết thật điên rồ,
nhưng anh yêu em
và nếu em có thể nhìn vào mắt anh
và nói rằng em muốn lấy Marshall,
anh sẽ đi ngay
và vĩnh viễn biến mất khỏi đời em.
Em muốn...
Này Scooter!
Tôi cần một ly vang.
Và tôi cần anh biến cho khuất mắt tôi.
Rượu cho cô dâu, nên...
Trắng hay đỏ?
Trắng.
- Cô ấy còn muốn một ly scotch và soda.
- Có ngay.
Cô ấy còn muốn một bát hạnh nhân hun khói.
Tôi không có hạnh nhân,
nhưng chắc có thể
chạy ra góc phố mua một ít.
À, đây là ngày trọng đại nhất
đời cô ấy, nên...
Bắt đầu cuộc chơi nào.
Đây. Không ở lại được. Phải thử cái này.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 47 PHÚT
Có thể lời của anh không làm em đổi ý,
nhưng biết đâu lời của nhà thơ có thể.
Anh sẽ đọc lời của "November Rain".
Của W. Axl Rose.
Bài hát đó hay đấy.
Barney bảo cô cần tôi
tống cổ gã nào đó tên Scooter à?
Bill bị sao vậy?
Scooter đấy.
Cứ để tôi.
- Chào.
Cho tôi số của cô được không?
Không.
Là cho cô dâu.
Ồ, chờ chút. Để tôi đi lấy bút.
Cô dâu muốn cô đi chậm lại.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 40 PHÚT
Chà.
Robin.
Lớp trang điểm đang rất hoàn hảo
và tôi sắp khóc rồi. Làm gì đó đi.
Đầu ti tôi có lông.
Thật à?
Không, nhưng có hiệu quả rồi, đúng không?
Này. Chuyện này hài lắm.
Tôi xô ngã một gã tưởng là Scooter.
Hoá ra lại là thợ chụp ảnh.
Đừng lo. Điện thoại tôi chụp ảnh đẹp lắm,
nên vấn đề đã được giải quyết.
Không có thợ chụp ảnh ư?
Ôi, Chúa ơi.
- Được rồi, chỉ cần gọi...
- Dừng lại đi Robin.
Ổn thôi mà.
Tôi sẽ không để bất kỳ điều gì
ảnh hưởng đến mình hôm nay.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 33 PHÚT
Người bán hoa vừa gọi.
Phải tới giữa buổi lễ
hoa mới đến được đây.
Tôi vẫn ổn.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 28 PHÚT
Tôi không muốn quấy rầy, nhưng tôi thấy
khăn voan của cô trong bãi xe.
Tôi ổn.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 24 PHÚT
Báo cô biết, tôi vỡ ối rồi.
Nhưng chắc tôi có thể...
chịu được.
Hoàn toàn ổn.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 21 PHÚT
Không.
Lily, hình như tôi để quên
quần lót cô dâu của cậu rồi.
Tôi cứ nghĩ mang rồi. Rất xin lỗi cậu.
Ồ, không sao, tôi sẽ mặc cái bây giờ vậy.
- Cậu chắc chứ?
- Hôm nay tôi sẽ kết hôn với Marshall.
Nên cũng chẳng quan trọng
khi tôi sẽ bước vào lễ đường
thiếu khăn voan,
trong một căn phòng không có hoa,
trên nền tiếng đàn hạc nửa cung
của một nhạc công đang đau đẻ,
trong khi bạn trai thời trung học của tôi
đọc lời nhạc của Guns N' Roses.
Nhưng ổn thôi,
vì dù sao cũng đâu có thợ ảnh
để chụp bức ảnh nào.
Cậu ổn chứ Lily?
Cậu nghĩ sao chứ?
Tất nhiên là không ổn rồi!
Mọi rắc rối có thể xảy ra
ở lễ cưới của tôi đều đã xảy ra rồi!
- Gì cơ?
- Hỏng hết rồi!
Câu "Không muốn
một lễ cưới hoàn hảo," đâu rồi?
Ồ, trưởng thành đi Robin! Tất nhiên
là tôi muốn một lễ cưới hoàn hảo!
Chúa ơi. Tôi muốn không phải bận tâm
đến lễ cưới, nhưng...
Có đấy. Lẽ ra hôm nay tôi phải
có cảm giác như một công chúa chứ.
Và cậu sẽ như vậy.
Sẽ ổn thôi mà, bạn yêu.
Ta ra ngoài nhé?
Tôi có thứ sẽ làm cậu thấy khá hơn.
Cậu có thứ gì có thể làm tôi
thấy khá lên được?
Chúa ơi, tôi mong
Marshall đang vui vẻ hơn tôi.
Ôi, Chúa ơi.
- Ôi, Chúa ơi.
- Chuyện gì vậy?
Chà, không quá ngắn đâu.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 17 PHÚT
Tóc của tôi! Nhìn tóc tôi này!
Cô ấy làm hỏng tóc tôi rồi!
Nhìn tôi như thành viên
Backstreet Boys vậy!
Giống hệt luôn.
Còn không phải Backstreet Boys xịn,
mà là Backstreet Boys già,
nhảy nhót ngớ ngẩn ở tour diễn trở lại.
Backstreet Boys xịn à?
Các cậu! Tôi phải làm gì đây?
Chuyện quái gì xảy ra với cậu vậy?
Em họ của Lily học trường làm đẹp
và Lily không muốn để cô ấy làm tóc,
nên cô ấy nói có thể làm cho tôi.
Thế, đừng ngắn quá, được chứ?
Ồ, không, ta thậm chí không cần cắt đâu.
Tạo kiểu thôi là được.
Ồ, được, tuyệt đấy.
Vì khi để tóc ngắn quá
nhìn anh kỳ cục lắm.
Và anh không muốn trông kỳ cục khi lên đó.
Ồ, em có thể giúp anh trông ngầu đấy.
Anh không nghĩ
mình cần lời khuyên để ngầu đâu,
nhưng được thôi, cứ tự nhiên.
Tôi không thể kết hôn
trong bộ dạng này! Không thể!
Để tôi xem làm được gì.
Sao? Cậu thì làm được gì?
Tôi có siêu năng lực.
Lily sẽ giết tôi mất!
Nhìn tôi này!
Cô ấy sẽ không muốn lấy tôi thế này.
Thật điên rồ. Tất nhiên là có chứ.
Cậu sẽ lấy tôi chứ?
Không. Nhưng không phải vì kiểu tóc.
Mà vì tôi có luật
không bao giờ lấy người
đã cùng thi xì hơi.
Ồ, tuyệt. Vậy giờ ý cậu
là tôi và Lily không nên kết hôn sao?
Mọi người làm ơn chú ý chút được không?
Dành cho cô dâu.
Thứ nhất, cô dâu
muốn vai tôi hết bị mỏi.
Và cô ấy muốn, chẳng hạn,
cô mặc cái váy ngắn màu đỏ
không phù hợp ấy bóp vai tôi.
Thứ hai...
Thứ hai là gì nhỉ?
Được rồi, ta có rắc rối đây.
Đừng hoảng loạn.
Tìm giải pháp thôi nào.
Anh bạn, cậu vừa cạo đầu mình rồi.
Phải, nhưng đẹp mà.
Tôi phải cạo sạch. Giải pháp tuyệt quá.
Trọc đầu cho ngầu chứ nhỉ?
Bruce Willis, Michael Jordan,
Britney Spears...
Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này?
- Sao cậu có thể để tôi cạo đầu?
- Gì cơ?
Cậu là phù rể tệ nhất đời!
Tôi ghét cậu.
Tôi không ra ngoài đó đâu!
Tôi sẽ bỏ đi và không bao giờ về.
Tôi sẽ đi tìm số tiền
dưới phiến đá bên gốc cây
và sống với mấy người
trên bãi biển ở Zihuatanejo.
- Anh bạn, bọn họ là tội phạm mà.
- Chỉ có Red thôi, Andy bị oan.
Ted, cậu là phù rể của tôi!
Cậu phải làm gì đó!
Được rồi, lại đây. Hít thở đi, được chứ?
Đừng lo.
- Tôi sẽ lấy cái này.
- Không!
- Chào, chú Ben phải không?
- Đúng vậy.
Vâng, bọn cháu có chút rắc rối ở đằng kia.
Và cháu tự hỏi
chú có thể giúp bọn cháu không.
Được.
Marshall bất cẩn cạo mất một phần tóc.
- Ồ, không!
- Đúng vậy.
Phải, nên cháu đang nghĩ thế này.
Nếu cháu tìm được thứ gì đó
để che phần hói lại thì sao?
Ừ, chắc ổn đấy, nhưng che bằng cái gì?
Khó đấy.
Kiểu như một bộ tóc giả chẳng hạn, hoặc...
một chỏm thôi.
Thứ giống với màu tóc cậu ấy,
tức là khá giống màu tóc
trên đỉnh đầu chú.
Phải đấy.
Ở đây có ai đội tóc giả không?
Không khó để nhận ra đâu.
Phần lớn đều khá xấu.
Đúng đấy.
Ta chỉ cần tìm ai đó đội tóc giả
mà cùng màu
với màu tóc Marshall và chú.
Trời, khó thật đấy.
Thật sao?
Chú không thể nghĩ ra nơi nào quanh đây
có thể có bộ tóc giả
như cháu đang miêu tả cho chú ư?
Không, đột nhiên bảo nghĩ ra trong...
Không. Không thể.
Để cháu tiếp cận vấn đề theo cách khác.
Cháu có 50 đô la trong ví,
- chắc là nhiều hơn...
- Cô dâu cần thứ này.
TRƯỚC LỄ CƯỚI 13 PHÚT
Thực ra, tôi nghĩ khá ổn đấy.
Hoàn toàn ổn.
Barney?
Thành thật mà nói, tôi...
tôi ghen tị vì không được đội nó.
Được rồi, vấn đề đã được giải quyết.
Khủng hoảng bị đẩy lùi.
Đi kết hôn nào.
Nhìn kinh khủng lắm, đúng không?
Nhìn kiểu như lông thú,
nên cậu sẽ giống
như Chân To ăn mặc chỉnh tề.
- Ồ, cậu biết...
- Theo hướng xấu.
Chào. Tóc đẹp đấy, người anh em.
Áo anh đâu rồi?
Áo tôi bị dính xốt
khi xô ngã gã phục vụ thức ăn.
Anh sẽ mặc cái áo khác chứ?
Không, tôi ổn.
Này, các anh thấy Scooter không?
Sao cơ? Scooter ở đây à?
Gã đó tới lễ cưới của tôi ư?
Không lâu nữa đâu, người anh em.
Không lâu đâu.
Rồi, biết không? Tôi cần hít thở chút.
- Tôi nghĩ ta nên đi dạo, được chứ?
- Được rồi.
Nó sẽ che đậy vấn đề.
Nó vui mắt
và tôn vinh di sản
của đất nước vĩ đại này.
Được rồi, trừ khi
cậu thực sự có một cái trên xe,
đừng đề xuất
mũ của thổ dân Châu Mỹ xưa nữa.
Không.
Chúa ơi!
Marshall.
Lily, em không nên thấy anh mới phải.
Trời ạ, em nghĩ không ai nên thấy anh đâu.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Amy làm tóc anh ra thế này ư?
Cô ấy chỉ vuốt keo nhọn thôi.
Anh làm phần còn lại. Xin lỗi, em yêu.
Anh phá hỏng cả lễ cưới rồi, nhỉ?
Ồ, không, anh không phá hỏng
lễ cưới đâu anh yêu.
Nó vốn bị phá hỏng rồi.
Không có hoa, chẳng có thợ chụp ảnh.
Ồ, thêm nữa, Scooter ở đây đấy.
Ừ, anh biết. Anh nghe rồi.
Khăn voan của em nhàu nát,
nhạc công đàn hạc chuyển dạ
và em không mặc đồ lót cô dâu.
Gì cơ? Không có "Tài sản của Marshall"
in ở phía sau ư?
Sao người ta biết được là mông của ai đây?
Chuyện gì đã xảy ra vây?
Nhớ lễ cưới ta đã mong muốn,
một buổi lễ thân mật ngoài trời chứ?
Anh ước ta có thể có lễ cưới đó.
- Vậy thì làm đi.
- Gì cơ?
Cưới ngay bây giờ luôn.
Ngay tại đây.
Nhìn đi, ta đang ở ngoài trời
đúng như các cậu luôn muốn.
Bạn bè thân mật.
Không có ghi ta. nhưng cũng khá ổn rồi.
Barney có thể làm lễ.
Phải. Tôi làm được.
Xin lỗi, các cậu.
Các cậu đánh rơi gì rồi này,
hàm của các cậu,
vì Barney Stinson sắp sửa tác thành
cho một cuộc hôn nhân.
Ta làm vậy được không?
Ý tôi là, còn mọi người trong đó thì sao?
Tiến hành trong đó nữa.
Và khi mọi chuyện có rối tung lên,
các cậu cũng sẽ chẳng bận tâm
vì đã tổ chức lễ cưới thật sự ngoài này.
Em nghĩ sao, em yêu?
Em thích lắm.
Anh cũng vậy.
Tiến thành thôi.
Hãy cưới nhau trước khi ta cưới nhau.
Tuyệt vời.
Từ từ, chờ đã.
Xin lỗi, thưa ông.
Chúng tôi mượn mũ của ông được không?
Được thôi.
Cảm ơn.
Mũ.
Ta đã nghĩ tới mũ của thổ dân Châu Mỹ xưa
trước khi nghĩ đến cái mũ bình thường.
Cảm ơn mọi người đã đến dự.
Cho những người chưa biết tôi...
tôi vốn không tin tưởng lắm vào hôn nhân.
Nhưng, hai cậu là
một đôi tuyệt vời, biết chứ?
Như thể hai cậu sinh ra
là để dành cho nhau vậy.
- Anh ấy sắp khóc rồi.
- Không, đâu có.
Không có.
Lily và Marshall...
khi mọi người nhìn hai cậu, họ...
thấy được tình yêu đích thực.
Đó là tình yêu tuyệt vời nhất...
Ta chuyển sang phần trao nhẫn
hay gì đó luôn được không?
Ôi, không.
Anh không cầm lời thề.
Em cũng vậy.
Hai cậu đâu cần lời thề.
Cứ nói lý do hai người yêu nhau đi.
Được rồi, anh nói trước.
Lily,
anh yêu em vì cả triệu lý do.
Em làm anh cười
và em chăm sóc anh khi đau ốm.
Em thật ngọt ngào, chu đáo và thậm chí
còn tạo ra món trứng đặt theo tên anh.
Cô ấy bỏ chút giấm Ý
vào trứng bác trước khi nấu.
Gọi là "Trứng Marshall," và nó rất tuyệt.
Nhưng lý do chính mà anh yêu em
là vì em là
người bạn thân nhất của anh, Lily.
Em là người bạn thân nhất anh từng có.
- Xin lỗi nhé, anh bạn.
- Không sao.
Không sao hết.
Tới lượt em.
Ồ, cảm ơn cậu.
Marshall, em yêu anh vì anh hài hước,
anh khiến em cảm thấy mình được yêu
và anh khiến em cảm thấy an toàn,
vào ngày kỷ niệm của mình,
anh tặng em chiếc áo có dòng chữ,
"Lily và Marshall. Tuyệt Vời Từ Năm 1996."
Em ước gì đang mặc nó ngay bây giờ
vì nó có mùi giống anh.
Nhưng lý do chính em yêu anh,
Marshall Eriksen,
là anh làm em hạnh phúc.
Anh luôn làm em hạnh phúc.
Này, tìm thấy quần lót của cậu rồi!
Thôi khỏi.
Marshall, cậu có đồng ý cưới Lily làm vợ
và bên nhau trọn đời?
- Từ từ.
- Không thể.
Từ hôm nay cho đến khi lìa đời?
- Tôi đồng ý.
- Lily, cậu có hứa
cưới Marshall làm chồng
và bên nhau cho đến khi
- lìa đời không?
- Đồng ý.
Được rồi,
bằng quyền hạn được trao cho tôi
bởi lão già khó tính người Pakistan
làm việc ở toà án trên Phố Lafayette,
giờ tôi tuyên bố hai người là vợ chồng.
Cậu có thể hôn cô dâu.
- Em hút thuốc à?
- Đâu có.
Chà, lời nói dối đầu của cuộc hôn nhân.
Nhanh thật.
Sau đó, bọn bố quay trở vào trong
cho lễ cưới thứ hai.
Và phải, rất nhiều vấn đề xảy ra,
nhưng có hề gì
vì khi bọn bố nghĩ về ngày hôm đó,
điều bọn bố nhớ là lễ cưới đầu tiên,
buổi lễ thân mật ngoài trời
chỉ có những người bạn thân thiết
và tiếng ghi ta thùng.
Em cảm thấy thế nào?
Mệt mỏi. Hôm nay em cưới tận hai lần.
Vậy em muốn làm chuyện đó
lần đầu tiên sau khi cưới ở đâu,
phòng khách sạn đẹp
hay nhà vệ sinh phòng tiệc?
Anh nghĩ sao?
Tất nhiên là nhà vệ sinh rồi.
Xin đừng.
- Xin lỗi Ted.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong