Các con biết bức ảnh trong phòng đó.
Bức đó được chụp vào năm 2006,
khi ông bà nội đến thăm bố
và cả hội bọn bố đi ăn sáng muộn.
Mọi người trông khá vui vẻ phải không?
Sai rồi.
Em ước gì mặt anh chảy xệ đi.
Anh ước gì mắt em nổ tung.
- Em ghét anh.
- Anh ghét em hơn.
- Tôi sẽ giết ông ấy.
- Tôi không trách cậu được.
Không, tôi sẽ giết ông ấy thật đấy.
Bất kể việc đó khó chịu thế nào,
cô phải nói với anh ấy.
- Để sau.
- Cô không nói thì để cháu nói.
Robin...
Rồi, để các con hiểu mọi chuyện
xảy ra ở đây, thì phải biết rằng
câu chuyện này gồm ba phần.
Hãy bắt đầu với phần của Marshall và Lily.
PHẦN CỦA MARSHALL VÀ LILY
Vào ngày kỷ niệm 30 năm ngày cưới,
bố mua vé máy bay cho ông bà đến New York.
Mẹ quên kể con nghe,
cậu em họ Jimmy của con
đã có một khoảng thời gian tuyệt vời
tại cái spa đó.
Ý mẹ là cái spa mà thẩm phán ra lệnh
cho cậu ấy phải đi để cai nghiện đó à?
Cà phê không?
Ông bà các con không thích
nói những chuyện
khiến họ không thoải mái, dễ xúc động,
hay nói cách khác là chuyện thực tế.
Chào cô chú Mosby.
Lily! Chào anh, Marshall.
Thật tốt khi gặp chú.
Cháu chỉ ghé qua lấy một vài thứ thôi.
Phải, cô chú rất tiếc
khi nghe chuyện hai cháu,
cháu biết đó, chuyện...
Thì...
Chuyện Lily hủy hôn và đá cháu à?
Chuyện cháu van xin Marshall quay lại
và anh ấy từ chối ư?
Cô thích tóc của cháu lắm.
Đây mới là lần thứ hai Marshall và Lily
gặp nhau kể từ khi họ chia tay,
nhưng khá khen cho họ
là không ngượng nghịu lắm.
Thật ra bọn cháu vẫn ổn.
Bọn cháu chỉ chia đống đĩa CD,
rất lịch sự với nhau.
Cháu tự hào về việc đó. Bọn cháu ổn.
Tối nay mọi người sẽ đến
nhà hàng Casa A Pezzi ăn lúc 8:00.
Lily, cháu muốn đi ăn chung không?
Sao?
Nếu việc em có mặt khiến anh
không thoải mái thì em không muốn đến đâu.
Sao lại không thoải mái?
Ý em là ta ổn mà,
nhưng anh phải công nhận là
có chuyện chưa xong giữa hai ta.
Với anh thì xong rồi.
Giờ ta như bạn bè bình thường thôi.
Hai ta như anh em một nhà.
"Anh em một nhà" ư?
Được. Được thôi,
vậy em sẽ gặp anh ở nhà hàng, anh trai.
Thấy chưa? Không hề ngượng nghịu.
- Xin chào mọi người.
- Chào.
Chào anh, Marshall.
Lily, cái váy đẹp xuất sắc.
Cảm ơn cô.
Hơi hở hang, nhưng cháu lại nghĩ:
"Người trong nhà hết mà, có sao đâu."
Phải không, anh trai?
Sao vậy?
Hôm nay tôi bị đau mắt cá chân
lúc tập yoga.
Huấn luyện viên bảo tôi
chỉ cần hít thở sâu
để cơn đau qua đi, chỉ cần...
Anh có sao không? Anh đổ mồ hôi kìa.
Không, anh ổn. Chỉ là...
bánh mì này cay quá.
Lily ác quá!
Cô ấy mặc bộ váy đó để hành hạ tôi.
Cậu biết không?
Trò này hai người chơi được đấy.
Khi đi ăn sáng muộn,
tôi sẽ hành hạ Lily để trả đũa.
Phải đó, có một bộ phận trên cơ thể tôi
sẽ khiến cho Lily yếu đuối ngay.
Anh bạn, không được lôi của quý ra khi ăn.
Không phải cái đó.
Tôi sẽ trưng cặp bắp chân ra.
Thật điên rồ.
Không ai bị kích thích
bởi bắp chân đàn ông đâu.
Chúng là bộ phận hoàn toàn không gợi cảm.
Ừ, tôi mà có cặp cẳng gà gầy tong đó
thì tôi cũng sẽ nói như vậy.
Tôi sẽ đợi cậu gọi điện xin lỗi.
Thế là Marshall đã có kế hoạch
cho bữa sáng muộn.
- Xin chào.
- Ồ, xin chào.
- Chào, Marshall.
- Chào cậu.
Này. Anh thế nào rồi?
Tối qua anh có vẻ như bị sốt vậy.
Không, anh khỏe lắm.
Mà trong này hơi nóng thì phải?
Em không biết nữa, có vẻ hơi...
Anh làm gì vậy?
Không có gì. Không làm gì cả.
Anh chỉ muốn được thoải mái một chút.
Tuyệt quá.
Gần đây anh có tập nhấc ngón chân, nên...
bắp chân anh hay bị chuột rút lắm.
Cởi váy em ra.
Cởi quần anh ra hết đi.
Em thật sự không ngờ chuyện đó sẽ xảy ra.
Anh cũng vậy.
Giờ mọi chuyện có hơi phức tạp rồi nhỉ?
Phải đó. Tại sao anh cứ phải trưng
cặp bắp chân tuyệt hảo đó cho em xem?
Anh biết anh có cặp chân của cầu thủ mà.
Tại sao em cứ phải trưng
cặp ngực hấp dẫn cho anh xem?
Em biết em có...ngực mà.
Thừa nhận đi,
anh đến đây hòng quyến rũ em.
Quyến rũ em? Em quyến rũ anh thì có.
Anh ngồi xuống cạnh em
rồi lột gần hết quần ra.
Em đi San Francisco suốt ba tháng.
Sao đó lại là quyến rũ anh được?
Không, nhưng anh còn giận chuyện đó.
Được thôi. Em muốn lấy
album The Beatles Anthology.
Tiếc quá. Anh sẽ giữ nó.
Em nhớ bộ đĩa U2 anh tặng em không?
Xem bên trong đi,
toàn bộ là nhạc của Dave Matthews.
Đồ quỷ quyệt.
Cười nào.
Tôi sẽ giết ông ấy.
Tôi không trách cậu được.
Không, tôi sẽ giết ông ấy thật đấy.
Bây giờ, ta sẽ đến
phần của Barney trong câu chuyện này.
PHẦN CỦA BARNEY
Đây là lần đầu tiên
Robin gặp bố mẹ của bố,
nên bố và dì ấy đều khá là hồi hộp.
Barney, cậu làm gì ở đây?
Tôi đến đây gặp bố mẹ cậu.
Chắc họ mong được gặp tôi
sau khi nghe cậu kể
những huyền thoại về Barney.
Tôi không kể cho họ
- Cái gì?
- Barney,
đây là danh sách những điều
tôi hay nói với bố tôi: Bóng chày.
Tôi là bạn thân của cậu mà.
Thật ra Marshall mới là...
Tôi là người quan trọng nhất đời cậu.
Thật ra Robin mới là...
Sao bố mẹ cậu
có thể không biết về tôi chứ?
Tôi thú vị mà.
Với bọn em thì đúng,
với liều lượng nhỏ, không thường xuyên.
Ý em là, thôi nào,
anh không hẳn là kiểu người
phụ huynh muốn con kết bạn.
Vậy à?
Vậy thì chắc đôi giày đó không phải
là sai lầm duy nhất của em hôm nay rồi.
- Chào mẹ. Chào bố.
- Ted.
Con biết bố mẹ đều nóng lòng muốn gặp...
Barney Stinson.
Rất hân hạnh được gặp cô chú.
Gối thêu chữ "Xin Chúa Phù Hộ"
cô làm cho Ted...quá đẹp.
Quá đẹp! Có thật không vậy?
Bố, mẹ, đây là bạn gái con, Robin.
- Chào cháu.
- Chào chú.
Rất vui được gặp cháu, Robin.
Cháu xinh quá.
Con bé xinh thật phải không, Al?
Bắt mắt đấy.
Vui thật, vì hôm nay cháu còn
chưa để "mắt" vào gương.
Hơi vô nghĩa thì phải?
Tối nay cháu có đặt bàn
tại nhà hàng San Marino lúc 8:00.
San Marino.
Em nói thật đấy hả?
Không. Ta phải ăn thử ở Casa A Pezzi.
Có món cơm risotto cá hồi
ngon nhất cháu từng ăn.
Cô thích cơm risotto cá hồi lắm.
Cháu biết.
Làm sao mà đặt bàn
ở Casa A Pezzi được chứ?
Phải đặt trước hàng tuần.
Em gặp may rồi,
anh tình cờ biết cô phục vụ trưởng,
mà thật buồn cười vì...
buồn cười vì bọn cháu cùng phục vụ thức ăn
tại một mái ấm cho người vô gia cư.
Em tình nguyện ở đâu, Robin?
Anh bị gì vậy?
Em là bạn gái anh ấy
mà em còn không cố lấy lòng như anh.
Thành công rồi đấy, tên nịnh hót.
Robin, anh là bạn thân của cậu ấy.
Đó mới gọi là tận tụy.
Bạn gái thì như một trận cúm nặng vậy.
Nằm trên giường vài tuần là hết ngay.
Đập tay.
Cô giúp gì được không?
Được chứ, Virginia.
Có một câu chuyện đằng sau cái trâm cài đó
và cháu muốn nghe cô kể.
Thật buồn cười là cháu đã hỏi.
Hoan hô, Barney.
Đó là bản sonate cô thích nhất trên đời.
Barney, cháu thật tuyệt vời.
Không, Virginia, cô mới tuyệt vời.
Cháu thì vui như Ted vậy.
Còn Ted thì chẳng vui gì cả.
Thật sự là cháu đâu chuẩn bị gì,
mà chúng cứ bật ra.
Em lỡ làm rơi cục nước đá vào đây rồi.
Ôi, lạnh quá.
Đủ rồi, anh đi về đây.
Để lát nữa.
Ai muốn đến quán MacLaren
uống gì đó không?
Em hơi mệt.
- Tôi cũng thế.
- Ừ, chắc bố mẹ tôi cũng...
Chắc tôi có thể làm vài ly bia.
Bia ư?
Bố bị ngã hả mẹ?
Cô cũng muốn đi, nhưng mai cô muốn
dậy sớm để đi lễ nhà thờ.
Nhà thờ St. Peter, lúc 8:45 sáng,
là nơi cháu thích đến dự lễ nhất.
Đợi đã, cậu được phép bước qua
ngưỡng cửa nhà thờ à?
Cháu sẽ để dành một chỗ cho cô.
Barney, cháu thật tuyệt vời.
Phải không, Susan?
Là Robin.
Susan, tên bà ấy là Virginia.
Anh bạn, bố cậu thật sự
làm tôi bực mình đấy.
Tại sao?
Tối qua bọn tôi
đến quán MacLaren uống bia, nhớ chứ?
Thế là Barney chạy trở vào
căn nhà đang cháy,
nhấc cái tủ lạnh đang đè tôi lên
và kéo tôi ra ngoài an toàn.
Chà. Anh đúng là anh hùng.
Tôi không phải anh hùng gì đâu, Wendy.
Cô biết ai là anh hùng không?
Chú chó đốm Smokey của tôi.
Nó...không...thoát ra kịp.
Tôi xin lỗi.
Tội nghiệp anh, chàng trai dũng cảm.
Cô ôm anh ấy một cái để an ủi đi.
Tôi...
Bố tôi giúp cậu tán gái ư?
Chuyện này làm đầu óc tôi rối tung rồi.
Barney, bố tôi ngầu vậy sao?
Tôi chưa kể hết.
Sau đó, bố cậu ở lại
uống cho hết chai bia,
còn tôi phải về sớm
vì phải dậy sớm đi lễ với mẹ cậu.
Dĩ nhiên rồi.
Rồi tôi phát hiện mình bỏ quên điện thoại
trên quầy rượu, nên tôi quay lại...
Ôi Chúa ơi.
Đó có thật là...
- Ôi Chúa ơi!
- Tôi biết.
Bố cậu hớt tay trên của tôi,
cậu tin nổi không?
Bố tôi ôm hôn cô hầu bàn Wendy ư?
Ông ấy lừa dối mẹ tôi sao?
Không thể nào có chuyện đó.
Ted, số liệu thống kê cho thấy
83 phần trăm những người
kết hôn hơn sáu tháng
đều đang ngoại tình với người khác.
Cậu có để ý mỗi khi cậu bịa số liệu giả,
cậu đều dùng "83 phần trăm" không?
Cậu cho là tôi nói dối.
Cậu có làm khảo sát về vấn đề đó chưa?
Bởi vì những người tốt trên
www.daohoa.hon-nhan-mo-la-tu-nhien\
hop-phap-hoa-che-do-da-the.org đã làm,
và họ xin có ý kiến khác.
Đó đâu phải là một trang web thật.
Vậy chắc tôi không được nhận áo thun thật
trong cuộc thi chạy việt dã 10km của họ.
- Chào bố.
- Chào con, Ted. Barney.
- Kỳ nghỉ này tuyệt đấy chứ?
- Phải.
Bố con ta nói chuyện riêng
bên ngoài được chứ?
Được thôi.
Vậy tối qua bố đi chơi với Barney à?
Phải.
- Hai người chơi vui chứ?
- Ừ. Tiếc là con không đi được.
Phải đấy.
Vậy...
Sao?
Thì...
"Thì" gì?
Bố có nghĩ Cerrano có cơ hội
đạt danh hiệu hỗ trợ ghi bàn?
Tôi muốn chất vấn ông ấy, nhưng không thể.
Chắc là tôi có cái gen
"đừng nói mấy chuyện không thoải mái" rồi.
Hẳn là cậu không có cái gen
"đánh cú chốt hạ" của bố cậu rồi.
Cười nào.
Tuyệt lắm.
Bất kể việc đó khó chịu thế nào,
cô phải nói với anh ấy.
Để sau.
Cô không nói thì để cháu nói.
Robin...
Được rồi, giờ bố sẽ quay lại
từ đầu câu chuyện,
và kể cho các con nghe
phần của bố và Robin.
PHẦN CỦA BỐ VÀ ROBIN
Ông bà sẽ đến bất cứ lúc nào.
Một vấn đề cuối về mẹ anh.
Bà ấy tra hỏi từng cô bạn gái của anh
về việc khi nào mình kết hôn và có con.
Nhưng đây là lần đầu tiên bà ấy gặp em mà.
Không quan trọng.
Em sẽ nhận ra
khi bà ấy nhắc đến chị họ anh, Stacy,
năm năm sáu đứa con.
Chị ấy y như máng trượt ở công viên nước.
Nhưng em không muốn kết hôn và sinh con.
Em phải nói sao đây?
Em biết sao không?
Em là một người lớn
có chính kiến hoàn toàn vững vàng.
Em không nên phải xin lỗi vì điều đó.
- Em sẽ nói dối.
- Em nên làm thế.
Cảm ơn vì đã để em giữ bộ đĩa U2.
Anh biết nó quan trọng với em.
Hôm nọ, mẹ nói chuyện với dì Caroline.
Stacy lại mang thai rồi.
Ồ. tốt cho chị ấy.
- Vậy, cưng này...
- Ôi không.
Kể cho bọn cô nghe làm nghề báo ra sao đi.
Chỉ là cháu chưa sẵn sàng.
Được rồi. Không áp lực gì đâu.
Cháu cứ tưởng cô hỏi...
Rất tuyệt.
Tốt.
Giờ nên tập trung vào công việc,
vì đồng hồ sự nghiệp đã bắt đầu được bấm.
Còn thời gian cho hôn nhân và con cái
và những thứ khác sau này mà.
Đàn piano!
Tối qua em gặp may với mẹ anh nhỉ?
Nhẹ nhõm quá phải không?
Tất nhiên rồi.
Thật nhẹ nhõm khi biết
em là cô bạn gái duy nhất
mẹ anh không muốn có con với anh.
Hoan hô?
Ý em là bà ấy thật sự nghĩ
Cheryl, cô bạn gái hồi đại học của anh
sẽ đẻ ra mấy đứa trẻ xinh xắn ư?
Vì em thấy hình cô ta rồi và em xin lỗi,
nhưng cô ta có lông mày rậm
như người tối cổ vậy.
Thôi nào, cô ấy cau mày
do bị ánh đèn chiếu thẳng vào.
Hơn nữa, anh đâu có thích
điểm đó ở cô ấy, anh thích...
Không quan trọng.
Marshall và Lily biến đâu rồi?
Dạo này họ cãi nhau nhiều lắm.
Chắc là đi đâu đó cãi tiếp rồi.
Thêm cà phê nhé?
Không, cảm ơn.
Cô ấy dễ thương quá nhỉ?
Nếu cô ta dễ thương,
thì có lẽ cô ta nên có con với Ted.
Gì cơ?
Không có gì.
Đợi một lát.
Chắc nhanh thôi.
Robin này.
Cô đã nói gì đó làm cháu giận sao?
Tại sao cô không muốn cháu
sinh cháu nội cho cô?
Cháu muốn sinh cháu nội cho cô ư?
Không! Ý cháu là cháu không biết.
Cháu chỉ...Cháu muốn cô muốn cháu phải
muốn sinh cháu cho bà.
Cô nên muốn vậy.
Cháu là một mỏ vàng di truyền.
Gia đình không có tiền sử béo phì
hay bệnh tim mạch.
Mọi người đều có răng thẳng tắp
và thị lực hoàn hảo.
Cháu có một ông chú bị tâm thần phân liệt,
mà ông ấy còn có thị lực hoàn hảo.
Điều đó thật không may cho những ai
sống quanh cái tháp chuông của ông ấy,
nhưng ông ấy vẫn rất đẹp trai và...
Xin thứ lỗi.
Không biết ngoài đây đang xếp hàng.
Marshall, khóa quần.
Ồ, phải.
Robin, không phải cô không muốn
có cháu nội.
Chỉ là cô nghĩ rằng không ai nên
phạm cái sai lầm
khi kết hôn lúc quá trẻ.
Sao cô lại nói vậy?
Ý cháu là cô kết hôn lúc khá trẻ.
Việc đó đâu có sai lầm gì.
Phải không?
Thì...
Được rồi, có một chuyện cháu không biết.
Cười nào.
- Em ước gì mặt anh chảy xệ đi.
- Anh ước gì mắt em nổ tung.
Tôi sẽ giết ông ấy.
Bất kể việc đó khó chịu thế nào,
cô phải nói với anh ấy.
- Để sau.
- Cô không nói thì để cháu nói.
Robin...
Ôi Chúa ơi, để tôi giúp cô dọn, cưng ạ.
"Cưng" ư?
Người duy nhất bố nên gọi "cưng"
là người bố kết hôn 30 năm trước,
không phải cô hầu bàn ở quán rượu tốt qua
hay ả điếm vụng về này!
Xin lỗi, cô không phải điếm.
Tôi đang giận, tôi không nhận thức được.
Nhưng tránh xa bố tôi ra.
Ted, con nói gì vậy?
Bố?
Bố muốn cho mẹ biết
chuyện tốt qua ở quán rượu không?
Được thôi.
Anh hôn hít một cô hầu bàn.
Ồ.
"Ồ" ư?
Ý mẹ là ôi!
Ôi!
Khi về nhà ta sẽ nói chuyện nghiêm túc
về vấn đề này, Al.
Ôi!
Nói chuyện nghiêm túc ư? Mẹ, cái...
Bố hôn một người phụ nữ khác đấy.
Mẹ không quan tâm sao?
Cô Mosby?
Ted, bố mẹ không biết
phải nói việc này với con ra...
Bố mẹ ly dị rồi.
Bố mẹ ly dị là sao? Từ lúc nào?
Chúa ơi, tới giờ là khoảng chín tháng rồi.
Hình như là gần mười tháng.
Thời gian trôi nhanh quá.
Vậy mười tháng trước,
bố mẹ tự nhiên quyết định
ly dị mà không cho con biết à?
Không, đó không phải quyết định vội vàng.
Bố mẹ đã ly thân gần hai năm rồi.
Sao bố mẹ không cho con biết?
Bố mẹ định nói, nhưng không bao giờ
tìm được thời điểm thích hợp.
Vậy Giáng Sinh năm ngoái...
Bố mẹ bàn với nhau
là sẽ cho các con biết lúc đó,
mà vậy thì mất không khí Giáng Sinh.
Con mua cho bố mẹ xe đạp đôi.
Nó không bị bỏ xó đâu.
Mẹ con và Frank đạp nó suốt.
Frank là gã quái nào?
Một người rất được. Bố mai mối cho họ đó.
Con nhớ bác sĩ Muchnik chứ?
Ông ấy niềng răng cho con.
Được rồi, đầu óc con sắp nổ tung rồi
và con không muốn não
văng khắp bánh quế của mọi người,
nên con đi đây.
Gấu Teddy, ôi...
Tối qua ông ấy có nói mình đã ly dị.
Tôi quên béng mất.
Quầy trứng chiên không ai xếp hàng.
Lily...
Anh xin lỗi vì đã nói những điều đó.
Em cũng vậy.
Chỉ là ở bên em bây giờ
khiến anh rất bối rối.
Em cũng thấy vậy.
Có lẽ cả hai ta nên
giữ khoảng cách với nhau
trong một thời gian thì tốt hơn.
Ừ, em nói phải.
Em mặc áo lót nâng ngực à?
Anh xịt màu rám nắng lên chân à?
Anh xin rút lại câu hỏi.
Bố mẹ xin lỗi vì không nói
cho con biết về vụ ly dị.
Bố mẹ đã sai khi làm vậy.
Cảm ơn bố mẹ.
Nhưng nghe này, đừng bảo em con nhé.
Việc này chỉ làm nó buồn.
Không, việc này thật lố bịch!
Ta phải bắt đầu nói chuyện thật sự,
không chỉ nói về bóng chày.
Đội Indians thắng nhờ đi bộ chiếm gôn đôi.
Thắng Red Sox ư?
Chà, một chiến thắng lớn đấy.
Không. Ta sẽ không bỏ qua chuyện này.
Con không biết bố mẹ là người thế nào.
Con không biết bố gặp mẹ ra sao.
Bố chưa kể chuyện bố gặp mẹ à?
- Chưa.
- Chuyện hay lắm.
Trong một quán rượu.
Vậy thôi à?
Trong gia đình ta,
như vậy được xem là giao tiếp ư?
Trời, khi con có con và kể chúng nghe
chuyện con gặp mẹ chúng,
con sẽ kể tất cả, toàn bộ câu chuyện.
Hình như là quán kiểu Ireland.
Chỉ là, con không hiểu.
Bố mẹ có vẻ rất hạnh phúc.
Khi con còn nhỏ, bố mẹ có vẻ rất...
Chuyện gì đã xảy ra?
Bố mẹ nhận ra mình rất khác nhau.
Bố con là kiểu người lãng mạn,
đầu óc trên mây,
còn mẹ thì thực tế hơn.
Thì sao?
Con và Robin cũng thế.
Vậy thì đâu có ý nghĩa gì.
Bố muốn có con. Và mẹ con...
cũng muốn có con.
Robin và con có
quan điểm về gia đình khác nhau.
Bọn con sẽ không chia tay vì lý do đó.
Ở mức độ nào đó, mẹ luôn biết.
Ngay từ đầu mẹ đã không muốn
hẹn hò với ông ấy.
Nhưng ông ấy cứ đeo đuổi mẹ
hàng tháng liền nên mẹ mủi lòng.
Khi con không đồng tình với nhau
ở nhiều vấn đề cơ bản như thế,
sớm muộn gì con cũng nhận ra
hai con không thuộc về nhau.
Nhưng bố mẹ quý Robin lắm.
Cực kỳ quý.
Gặp cháu là điều tuyệt nhất chuyến đi này.
Đúng ra là điều tuyệt thứ hai.
- Gặp lại hai đứa ở trong nhé.
- Xin lỗi.
Chà.
Anh biết.
Họ quý em!
Chúng ta chắc chắn sẽ cố gắng
trò chuyện nhiều hơn.
Từ bây giờ, có gì cũng phải nói.
Tốt. Con nghĩ như vậy
sẽ rất tốt cho gia đình ta.
Nhân tiện, bà thế nào rồi?
Gần đây bà không gọi lại cho con.
Mẹ đi lấy thêm nước trái cây đây.
Không.
Tối qua con bỏ lỡ một trận đấu hay đấy.
Rất sít sao.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy