Các con, có khi mối quan hệ sẽ
luôn suôn sẻ đến mức
ta nghĩ nó sẽ luôn như thế.
Không bao giờ đâu.
Chà, bọn tôi vừa cãi nhau lần đầu.
Bọn tôi lần đầu cãi vã.
Ôi không, cãi vã chuyện gì vậy?
Vài tháng trước,
công ty kiến trúc của tôi được đề nghị
thiết kế một tòa nhà.
Một tòa cao ốc ở Spokane.
Đó sẽ là một dự án lớn cho công ty anh ấy.
Và nếu không được nhận thì phá sản mất.
Dù sao thì, kiến trúc sư trưởng
đã tiết lộ thiết kế của mình
cho cả công ty.
- Không.
- Có đấy.
- Thì tòa cao ốc nào chẳng giống như...
Marshall, đó là một tòa nhà 78 tầng
bằng đá hoa cương hồng
với phần đỉnh tròn
và hai lối ra vào hình cầu phía trước.
Chà, có vẻ đủ bộ đấy.
- Nói chuẩn lắm.
- Dĩ nhiên.
Này, nếu họ bán căn hộ
thì giúp tôi mua với.
Đừng làm ống thông khí nhé.
- Nói chuẩn lắm.
- Dĩ nhiên.
Đúng là thảm họa.
Nó sẽ nổi bật trên nền trời thành phố.
Là tôi thì đã thiết kế một thứ tuyệt rồi.
Thay vì thiết kế gờ tường 12 giờ mỗi ngày.
- Nói chuẩn lắm.
- Có phải câu đùa đâu.
Vậy cậu và Ted cãi nhau lần đầu.
Kết thúc ổn mà. Cậu ở đây với tôi còn gì.
Thật ra, bọn tôi chưa hề kết thúc.
Tôi buồn nên tới đây. Thói quen thôi.
Khi bà tôi mất, tôi đã đi uốn tóc xù.
Hai bi kịch một ngày.
Vấn đề là Ted cứ than phiền
về công việc suốt mấy tuần liền.
Nên hôm nay khi tôi ghé qua,
tôi cũng chán rồi.
- Chào em.
- Chào anh.
- Hôm nay em thế nào?
- Tốt.
Em giỏi phỏng vấn mà.
Không hỏi hôm nay anh thế nào à?
Em biết mà. Tồi tệ chứ gì.
Tối nay anh muốn thuê phim không?
Em biết đấy...
Anh nghe em kể chuyện công việc suốt mà.
Vâng, nhưng...em không muốn tỏ ra thô lỗ,
nhưng chuyện của em thì thú vị cơ.
Em là phóng viên thời sự mà.
- Robin.
- Gì chứ?
Tôi biết rõ anh ấy sẽ nói gì.
Tôi chỉ muốn giúp anh ấy
nói thẳng ra thôi.
Cậu nên làm ở tổng đài tư vấn tự sát.
Và rồi chuyện trở nên tồi tệ.
Nhưng em chưa hề
kể đi kể lại câu chuyện nào.
Ý em là, anh cũng đâu muốn xem đi xem lại
một bộ phim, phải không?
Nếu phim hay như Die Hard thì được.
Còn phim Field of Dreams ư?
Một lần là quá đủ.
Đó là ví dụ phim dở của em đấy ư?
Ví dụ đầu tiên em nghĩ tới
cho phim dở là Field of Dreams ư?
Nó nói về hồn ma vận động viên bóng chày.
Em nghĩ nó thật ngu ngốc.
Thế là anh ấy giận vì bộ phim ngu ngốc đó.
Robin, cậu ấy buồn vì cậu không lắng nghe,
chứ không phải vì cậu không thích phim đó.
Sao có thể không thích
Field of Dreams chứ?
Lắng nghe là nền tảng cho mối quan hệ.
Và nếu cậu ấy cứ lải nhải,
thì cậu cứ tập đọc ngược bảng chữ cái đi.
Đề phòng lúc bị bắt vì lái xe khi say.
- Chắc tôi không biết làm thế nào.
- Ừ,
khó lắm đấy, ngay cả khi tỉnh rượu.
Tôi đã cố nói thế với cảnh sát rồi.
Không, ý tôi là
chắc tôi không biết cách làm bạn gái.
Tôi chưa hề quen ai nghiêm túc thế này cả.
Chắc là tôi nên đi xin lỗi anh ấy nhỉ?
Cậu đang cố đọc ngược bảng chữ cái à?
Chữ quái gì trước chữ Q ấy nhỉ?
Rồi cuối phim khi anh ấy chơi
bắt bóng với bố,
điều anh ấy không làm được khi còn trẻ.
Chúng ta nói chuyện khác được không?
Cậu biết sao không?
Quên Robin đi, được chứ?
Đi với bọn tôi tối nay.
Tôi có chuẩn bị một bữa tiệc tuyệt vời.
Chúa ơi.
Lại một bữa tiệc
toàn con trai kỳ cục nữa à?
Đó là một buổi chơi bài. Cậu bị gì vậy?
Không, đó là tiệc đầu tiên trong năm
của trường luật
và sẽ tuyệt lắm.
Tôi không gặp mấy anh bạn đó
từ năm ngoái rồi,
trước khi tôi và Lily chia tay.
Nên tôi phải báo tin đó cho mọi người.
Chắc họ sẽ buồn lắm.
Bữa tiệc này sẽ chán lắm.
Chà, tôi rất muốn tham gia với cậu,
nhưng tôi có vé xem Foxy Boxing rồi.
Tôi muốn đi với các cậu,
nhưng tôi phải quay về
làm công việc nhàm chán của tôi rồi.
- Đâu có nhàm chán.
- Robin nghĩ thế.
Này, nhiều cô nghĩ
kiến trúc sư hấp dẫn đấy.
Nghĩ mà xem, cậu tạo ra
một công trình từ hư vô.
Như Chúa vậy.
Không ai hấp dẫn hơn Chúa cả.
Tôi thích lúc cậu trích dẫn Kinh Thánh.
Cậu nên dùng lợi thế kiến trúc sư
với gái đi.
Được rồi, thứ nhất, tôi có bạn gái rồi.
Thứ hai, lợi thế kiến trúc sư
vô dụng với cô ấy.
Và thứ ba, tôi không nghĩ
nó có tác dụng với ai cả.
Đó là do cậu suốt ngày cứ:
"Ted Mosby, kiến trúc sư."
Nếu là tôi thì sẽ làm thế này:
Cái gì cũng ấn tượng cả
nếu có thái độ đúng khi nói.
Marshall Eriksen.
Vừa bị đá và sắp dự bữa tiệc chán ngắt.
Kìa, các quý cô, bình tĩnh nào.
Có đủ cho mọi người dùng mà.
Chào. Xin chào.
Được rồi, bọn tôi đi đây.
Chờ đã, tôi đi với.
"Ted Mosby, kiến trúc sư."
Tin tôi đi.
Này, tôi chỉ tò mò thôi.
Nếu có anh chàng xưng là kiến trúc sư,
thì cô sẽ nghĩ sao?
Anh đùa à?
Kiến trúc sư hấp dẫn mà.
Anh nghĩ nhờ đâu mà Brady tán đổ Carol?
Hợp lý đấy.
Tóc cô ấy đúng là vàng thật.
Đúng vậy.
Chào Carl, Ted còn ở đây chứ?
Không.
Chào Lily.
- Cô vẫn độc thân à?
- Ừ.
Cô biết đấy, tôi rót đồ uống miễn phí
cho cô nhiều năm rồi.
Rất nhiều đấy.
Carl, anh có muốn ở bên một người phụ nữ
đánh đổi thân xác lấy bia không?
Nếu cô thích thế thì có.
- Tôi mời.
- Cảm ơn.
Không biết Ted đâu rồi nhỉ?
Ted Mosby, kiến trúc sư à?
Thật ra là đúng thế.
Anh ấy thật ngầu.
Anh ấy vừa ở đây lúc nãy.
Và lý do khiến anh làm kiến trúc sư là gì?
Cô biết đấy, vì tâm hồn của một nghệ sĩ,
đôi tay của một nghệ nhân.
Chắc là số phận rồi.
Tôi cá là anh biết vẽ nhỉ?
Anh nên vẽ tôi.
Tôi có thể vẽ, nhưng cô sẽ giống
một căn nhà ba tầng kiểu cổ đấy.
Nếu hai cô muốn, bạn tôi Marshall
có mời tôi đến bữa tiệc, ta cùng đi đi.
Marshall tuyệt lắm, cậu ấy chỉ là luật sư,
nhưng phải có ai đó lo giấy tờ
cho nghệ sĩ bọn tôi chứ.
- Tôi nói đúng chứ?
- Vâng.
Cậu ấy mời cô ta dự tiệc.
Chúa ơi, cậu ổn chứ?
Ổn ư? Tuyệt vời mà. Vẹn cả đôi đường.
Ted được kể lể và tôi không phải nghe.
Biết đâu sau khi tâm sự xong,
anh ấy sẽ ghé qua
và tôi được lãnh phần vui.
Cậu làm sao vậy?
Chúa ơi, cứ như tôi đang dạy
ngôn ngữ yêu cho cậu vậy.
Được rồi, cậu biết khi cậu ấy
kể chuyện công việc chán ngắt
thì cậu phải nghe chứ?
Còn nếu cậu ấy rủ rê được cô nào
ở quán rượu,
cậu phải phát hoảng mới đúng.
Tôi không sợ
vì tôi tưởng tượng là cô ta béo.
Cô ta là huấn luyện viên kickboxing đấy.
Mông cô ta đẹp hơn mặt tôi nữa.
Được rồi, tới bữa tiệc thôi.
Bữa tiệc là dành cho bạn học của Marshall
từ Trường Luật Columbia,
họ ban ngày là các bộ óc pháp lý
trẻ tuổi và nghiêm túc nhất cả nước.
Tuy nhiên, về đêm...
Trời, có nhiều tên luật sư
nửa mùa say xỉn thật.
Rồi! Nghiêm túc nhé,
ai muốn cạo lông mông cho tôi nào?
Gã đó sau này trở thành
thẩm phán Tòa án Tối cao.
Được rồi, họ và ả điếm đâu?
Chào các quý cô.
Chào mừng đến bữa tiệc. Tuyệt vời!
Chỉ cần ký đơn miễn trừ
trách nhiệm của chủ tiệc
khỏi mọi hành vi
gây hại cho bản thân hay bên thứ ba.
Rồi thác loạn điên cuồng nhé! Tuyệt!
Này, anh luật sư say xỉn,
anh có thấy Marshall Eriksen không?
Anh ấy cùng một anh chàng tên Ted.
Ý cô là Ted Mosby, kiến trúc sư đó hả?
Đúng là người có tầm nhìn.
Ừ, họ có tới đây.
Được giải thưởng cũng hay,
trưng trên kệ cũng đẹp.
Nhưng những sự công nhận đó
là vô nghĩa so với niềm vui
khi thấy mặt trời mọc
trên đỉnh tòa nhà đầu tiên mình thiết kế.
Chà.
Tôi muốn ngắm mặt trời mọc với anh.
Tôi biết mà.
Công việc này là thế.
Anh bạn, tối nay cậu nên để bọn tôi
cạo lông mông cho cậu.
Không đời nào.
Này, Marshall, Lily đâu rồi?
Tôi không muốn mới nhập tiệc
đã làm mọi người mất vui, nhưng...
Mọi người ngồi xuống đi.
Hồi đầu hè, Lily đã hủy lễ cưới
để chuyển đến San Francisco.
Nên...
bọn tôi chia tay rồi.
Cô ấy có đứng tên thuê nhà không?
Nếu không, luật bang New York
không bắt buộc cậu
chia nửa số cọc cho cô ấy
khi cậu chuyển đi.
Ừ, mà tôi không lo về chuyện đó.
Và đừng quên vụ Smith kiện Rosenblatt
năm 1974 đã đặt tiền lệ.
Bất cứ tài sản cá nhân nào
cô ấy để lại trong nhà cậu
trở thành của cậu sau 30 ngày.
Các cậu đừng nói chuyện
kiểu luật sư một chút có được không?
Tình yêu đã chết.
Tình yêu khiến các cậu tin vào tình yêu
giờ đã chết.
Cậu nên kiện cô ấy.
Vậy sao? Dựa vào đâu, Kara?
Dựa vào...im đi.
Đó là Bộ trưởng Tư pháp Hoa Kỳ.
Thấy chưa? Marshall vẫn còn đau lòng
về chuyện bọn tôi chia tay.
Tại sao? Đó là vì tôi lắng nghe anh ấy.
Đó là một mối quan hệ
bền vững và được vun đắp lâu dài
mà tôi vứt đi như bã kẹo cao su.
Không phải tôi lo gì đâu,
nhưng quay lại đoạn mặt trời mọc
trên đầu Ted và...
anh miêu tả cô ta trang nhã thế nào nhỉ?
Cô gái có cặp mông làm tôi muốn vỗ.
Phải, là cô ta.
Tôi quen một bảo vệ ở hộp đêm Posers.
Anh muốn đi nhảy không?
Thôi nào. Không đời nào Ted đi nhảy đâu.
Anh ấy ghét hộp đêm lắm.
Đi luôn. Tôi thích hộp đêm lắm.
Tối nay tôi định ngồi thiết kế
một thánh đường,
lấy cảm hứng từ câu hỏi hóc búa về quan hệ
giữa Chúa và người.
- Nhưng được, đi nhảy thôi.
- Tuyệt!
Khoan đã, đợi tôi hỏi bạn tôi.
- Được.
- Này, Marshall.
Muốn nghe nhạc cực ồn, lặp đi lặp lại
không đổi từ giữa thập niên 1990 chứ?
Lúc nào cũng muốn.
Đi thôi.
Đi nhảy ư? Anh ấy đi nhảy với cô ta ư?
Được rồi, chuyện này có lẽ hơi tệ rồi.
Nhảy là không tốt.
Nhảy sẽ dẫn tới tình dục.
Cậu lớn lên ở nơi như trong Footloose à?
Tôi sẽ gọi anh ấy, nói rằng tôi sai rồi,
tôi xin lỗi, và tôi rất muốn nghe
chuyện chán ngắt của anh ấy.
Ừ, nghĩ cách khác để nói câu đó
thì cậu sẽ ổn thôi.
Anh ấy không nhấc máy.
Tôi sẽ gọi Marshall.
Alô.
Marshall, chào anh, Robin đây.
Em nói chuyện với Ted được không?
Chào Robin.
Không, tối nay Ted không có ở đây.
Cậu ấy đang làm việc.
Rồi, tạm biệt nhé.
Marshall vừa nói dối.
Ted đang ngoại tình.
NƠI ĐÓN TAXI
Xin lỗi. Tôi đang tìm hai anh chàng
lúc nãy đi vào đây.
Một người cao khoảng 1,93 mét,
nặng 95 cân, tóc nâu nhạt.
Người kia là tên khốn lăng nhăng.
Các cô phải giúp tôi nhớ lại.
Được rồi, anh bạn,
tôi biết cách chơi trò này mà.
Hai mươi đô la giúp anh nhớ lại chứ?
Cảm ơn, nhưng thật đấy,
tối nay đông cực kỳ.
Các cô thật sự phải giúp tôi nhớ lại.
Vậy tôi có thể xin lại...Được thôi.
Anh cứ giữ đi.
Một trong hai người là kiến trúc sư.
Ted Mosby, kiến trúc sư đó hả?
Chính anh ấy.
Có, anh ấy có đến đây.
Rồi tôi bảo: "Không, Frank Gehry.
Lần nay anh tự làm đi."
Và đó là cái kết
cho sự nghiệp tên đạo ý tưởng đó.
Nhà tôi ở bên kia đường.
Cô đổi chủ đề nhanh quá.
Anh muốn qua nhà tôi không?
Tôi không biết nữa.
Nhưng ít nhất tôi cũng nên đưa cô về nhà.
Nhảy lên đi.
- Gặp anh ở câu lạc bộ đọc sách, Vinny.
- Ừ. Tôi sẽ đem theo rau củ trộn.
Tuyệt. Phi đi!
Anh bạn, cậu làm gì vậy?
Phi nước đại.
Cậu chứng minh được rồi.
Lợi thế kiến trúc sư là có hiệu quả.
Kiến trúc sư đỉnh nhất!
Cậu không lo sẽ có một người
phát hiện việc cậu đang làm sao?
Đây không phải con người cậu, Ted.
Tối nay thì phải đấy.
Anh quen cô gái này. Cô ta sống ở đâu?
Đưa tôi hơn 20 đô la thì tôi mới nói.
- Tôi hết tiền rồi.
- Tôi cũng hết tiền mặt.
- Tôi sẽ lấy ví của cô.
- Ví của tôi ư?
Ừ, bạn gái tôi thích ví cầm tay.
Rồi, được thôi.
Anh nhớ bảo cô ấy rằng ví này
hợp với đôi bốt màu sô-cô-la.
Cũng may là tôi có đem theo ví nhỏ.
Không có chỗ để súng rồi. Đây.
Giờ thì ả điếm đó sống ở đâu?
Tòa nhà có đèn xanh đó, căn hộ 3-C.
Ôi Chúa ơi, Robin,
cậu định xử đẹp cô ta à?
Ừ,
rồi giật ví cô ta.
Tôi không thể tin anh ấy ngoại tình.
Biết tôi đã có thể làm thế mấy lần chứ?
Sáu...không, bảy lần.
Và cậu quen hai người trong số họ,
sẽ làm cậu ngạc nhiên đó.
- Căn hộ 3-C, chiến thôi. Sẵn sàng chưa?
- Tôi đá cửa xông vào nhé?
Đôi cao gót đó đẹp lắm
mà cậu đã mất ví rồi.
Để xem cửa có khóa không.
Được rồi.
Không khóa.
Rồi, vào trong đánh cô ta một trận đi.
Robin.
- Vấn đề nằm ở tôi.
- Sao?
Cậu nói đúng.
Tôi không biết cách làm bạn gái.
Tôi có anh bạn trai tốt nhất thế giới
và khiến cho anh ấy phải ngoại tình.
Đừng có đứng ngoài đây dằn vặt bản thân.
Vào trong xử Ted đi.
Tôi sẽ lo cô ả đấm bốc dâm đãng.
Thôi, để tôi xử Ted cho.
- Chiến thôi.
- Tới luôn.
Anh nghĩ anh đang làm gì...
Barney?
Ơn Chúa là hai người ở đây.
Giúp tôi với, tôi cần móng tay dài.
Được rồi, em chịu rồi đấy. Ted đâu?
Ted ư? Cậu ấy đi làm mà.
Sao anh lại ở đây?
Một câu chuyện rất đỉnh như thường lệ.
Anh nghĩ nhờ đâu mà Brady tán đổ Carol?
Có lý đấy.
- Tóc cô ấy đúng là vàng thật.
- Đúng vậy.
Xin lỗi, tôi để quên ống nhòm
để xem Foxy Boxing.
Có vẻ như trong này đang bốc lửa hơn.
Phải, cậu đến vừa đúng lúc.
Các cô, tôi phải đi, nhưng tôi sẽ giao
các cô cho một người tốt, dù hơi dơ bẩn.
Đừng đi. Bọn tôi phải biết tên anh
để đi tìm tòa nhà anh thiết kế chứ.
Phải đó, ở lại đi.
Bọn tôi xin phép.
Được rồi, cậu nói đúng,
lợi thế kiến trúc sư hiệu quả thật.
Nhưng tôi có bạn gái rồi
và tôi phải quay về công ty làm việc.
Dự án này càng lúc càng khó nuốt.
- Nói chuẩn đấy.
- Dĩ nhiên.
Gặp lại sau.
Xin lỗi, cậu thực tập sinh của tôi
phải về.
Ồ, tiếc quá.
Nhân tiện, tôi là Anna.
Ted Mosby, kiến trúc sư.
Nhưng những sự công nhận đó
là vô nghĩa so với niềm vui
khi thấy mặt trời mọc
trên đỉnh tòa nhà đầu tiên mình thiết kế.
Phi đi!
- Anh bạn, cậu làm gì vậy?
- Phi nước đại.
Cậu chứng minh được rồi.
Lợi thế kiến trúc sư là có hiệu quả.
Kiến trúc sư đỉnh nhất!
Cậu không lo sẽ có một người
phát hiện việc cậu đang làm sao?
Đây không phải con người cậu, Ted.
Tối nay thì phải đấy.
Và sau đó là một vài giờ
mà tôi, với tư cách là một quý ông,
không thể tiết lộ cho hai người được.
Bọn tôi làm tình ở ngay đây và đây và kia.
Nhưng tại sao anh dùng tên của Ted?
Gần đây anh có tai tiếng trên mạng.
Nên tạm thời anh không dùng
tên thật của mình.
Vậy là tốt rồi. Không phải Ted.
- Mọi chuyện ổn rồi.
- Mọi chuyện không ổn đâu.
Nhìn tôi này. Tôi hành xử điên rồ,
ghen tuông và hoang tưởng.
Khi yêu người ta như vậy đấy.
Thế nên tôi mới tránh yêu đương.
Cậu biết sao không?
Mấy tháng rồi, tôi không hành xử điên rồ,
ghen tuông và hoang tưởng
và tôi rất nhớ việc đó.
Thế là kết thúc chương truyện
"Hãy giãi bày tâm sự
trong phòng ngủ
của người tình một đêm của Barney."
Nhanh lên, đi thôi
trước khi cô ấy tắm xong.
Anh thật là một gã tồi.
Anh còn không định nói lời tạm biệt à?
Anh cho em biết, anh có soạn
một mẫu thư rất lịch sự
để dùng trong trường hợp này.
Chỉ cần điền tên cô ấy rồi...
Tên gì đó có chữ A.
A...
Anh ghi "chủ nhà" vậy.
Đi mau.
Tối đó Robin đã đi bộ rất lâu.
Dì ấy từng nghĩ việc mở lòng mình ra
với một người khác
thường đồng nghĩa với việc
khiến bản thân trở nên điên rồ.
Dì ấy từng nghĩ việc độc thân
sẽ dễ dàng hơn biết bao.
Rồi dì ấy đến gặp bố.
Chào anh.
Chào em.
- Em đến đây làm gì?
- Em có mua bánh donut.
Em không muốn khoe khoang,
nhưng nhân bánh đầy thạch.
Cảm ơn em.
Đêm nay em thế nào?
Cũng bình thường. Không có gì thú vị.
Anh thì sao?
Em thật sự muốn nghe
chuyện kiến trúc chán ngắt sao?
Vâng, em muốn nghe.
Em xin lỗi chuyện lúc sáng.
Nói thật với anh, em chưa từng xem hết
Field of Dreams.
Xem được nửa phim là em ngủ gục rồi.
Gì cơ? Có 20 phút cuối là hay nhất đấy.
Vậy thì họ nên đưa đoạn đó
lên sớm một chút, vì...
Anh biết không...
Điều em muốn nói là...
em thích làm người nghe anh than vãn.
Vậy hôm nay anh thế nào,
ngài Kiến Trúc Sư?
Anh thích cái cách em nói từ đó.
Em muốn xem tòa nhà
sẽ làm cho mọi gã đàn ông
ở Spokane thấy tự ti không?
Tất nhiên.
- Chà.
- Ừ.
Anh chưa nhắc đến khu vườn ở dưới.
Anh tỉa bớt cây cối,
thì ở trên nhìn sẽ to hơn.
Em không cần phải bảo anh.
Để giải trí, anh có...
Anh có phác họa tòa nhà này
theo như ý của anh.
Em nghĩ sao?
Các con nhớ cái lần mình đến Spokane
và bố chỉ tòa nhà chọc trời đó không?
Đó là tòa nhà đầu tiên bố thiết kế.
Và đêm đó là lần đầu tiên bố cho
người khác xem bản vẽ đầu tiên của nó.
Chà.
Ted, đẹp quá.
Cảm ơn em.
Mà nó sẽ không thành hiện thực đâu.
Em không biết.
Có thể sẽ được đấy.
Anh biết không, con gái nghĩ
kiến trúc sư rất hấp dẫn đấy.
Được rồi,
nhưng em đừng mong đợi
có 78 tầng hay gì đó đấy.
Chủ nhà thân mến,
khoảng thời gian ta bên nhau,
cho dù có dài ngắn thế nào,
có ý nghĩa rất lớn đối với anh.
Anh rất mong được gặp lại em,
nhưng rất tiếc là không thể.
Bởi vì anh là một hồn ma.
Mỗi thập kỷ anh chỉ nhập xác một lần
vào ngày giỗ của mình.
Anh đã dành một ngày duy nhất
ở nhân gian để ở bên em,
chủ nhà thân yêu.
Có lẽ ta sẽ gặp lại nhau sau mười năm nữa,
nếu như thân hình em vẫn còn đẹp.
Cho đến lúc đó, gửi em tình yêu của anh
từ thế giới bên kia.
Barney.
"Barney" ư?
Barney là gã quái nào?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy