Các con, không có gì tuyệt hơn
thành phố New York vào mùa đông,
trừ khung cảnh của nơi đây vào mùa này
qua cửa sổ căn hộ của các con.
Vào mùa đông năm 2006,
chú Marshall, cô Lily, dì Robin, và bố
chìm vào chế độ ngủ đông của các cặp đôi.
Đáng buồn thay,
việc này khiến chú Barney lạc lõng.
Được rồi.
Tiệc tùng suốt đêm,
một nhà máy lốp xe bỏ hoang ở Newark.
Ta có trong danh sách mời. Ai tham gia?
Không.
- Không.
Máy bay tư nhân.
Sân bay Teterboro.
Nhảy dù khỏa thân. Ai tham gia?
- Không.
- Không, cảm ơn.
Một ly bia.
Quán rượu, tầng dưới,
đi bộ 15 giây. Ai tham gia?
Lily đang ngủ, tạm biệt.
Mọi việc trở nên tồi tệ đến mức
Barney thử làm trợ thủ cho chính mình.
Chào. Cô gặp tôi chưa?
Cuối cùng,
chú ấy quyết định mang tiếp viện đến.
- Không.
Có. Và các cậu biết tại sao không?
Cứ ôm mấy vết lở loét vì nằm lì đi,
các ông bà từ Willy Wonka,
vì đoán xem hiện tại
ai đang trên đường đến căn hộ này?
Đó là...
chờ mà xem...
anh trai tôi, James. Phản ứng nào.
- Chào!
Anh có anh trai ư?
Đúng. Anh ấy là người tuyệt nhất,
đẹp trai nhất,
và là người vĩ đại nhất.
Anh ấy giống hệt Barney.
Đó là điều tôi vừa nói.
Thôi nào, Barney và anh trai cậu ấy
không giống hệt nhau đâu.
- James đồng tính.
- Thật sao?
Em tuyệt đối chưa bao giờ nghĩ
anh có anh trai đồng tính, thật tuyệt vời.
Đúng. Anh chỉ muốn cảnh báo em,
để em không ngạc nhiên khi anh ấy đến đây.
Anh ấy đây rồi.
Xin chào, New York!
Cảm ơn vì đã báo trước.
Vì sao mà chưa ai nhắc đến
việc Barney có
một anh trai đồng tính da màu?
Anh ấy da màu ư?
Anh đoán mình là kiểu người
tập trung vào bản chất bên trong
hơn là màu da của một người.
Anh đùa đấy. Anh chỉ muốn nhìn vẻ mặt em.
Vâng, vậy giờ sẽ lại có hôn lễ.
Dù sao thì, James, anh thế nào rồi?
Tuyệt vời, như mọi khi.
Tôi vừa nhảy dù khỏa thân.
Kinh điển.
Và đội bắn laze của tôi,
vừa vào chung kết cấp khu vực.
"Kinh điển hơn."
Và giờ mọi người đã nhận ra bộ âu phục.
Đến đây nào, chạm vào nó.
Được làm thủ công bởi Pietro Dellacamera,
thợ may 101 tuổi nổi tiếng của Milan,
người đã hoàn thành từng đường may
trong bộ âu phục này,
rồi gục chết.
Điều đó thật mỉa mai vì tôi mặc bộ này vào
là đẹp chết người. Nhanh nào.
Đập tay nào.
- "Đập tay nào" trở lại rồi sao?
- Ồ, đúng.
Sáng nay anh đưa nó lên blog.
Các cậu, "đập tay nào" trở lại rồi!
- Ồ, James, đây là bạn gái tôi, Robin.
- Chào.
- Gặp anh thật tuyệt.
- Tôi cũng vậy.
Vậy tôi phải hỏi, có một câu chuyện ở đây.
- Làm ơn đi.
Sự thật là,
Barney và James có rất nhiều...
lời giải thích khác nhau
từ mẹ của họ qua từng năm.
Thôi nào, các con, các con trông khác nhau
vì khi mẹ mang thai con,
mẹ chỉ ăn kem vani.
Và khi mẹ mang thai con,
con đoán được mẹ ăn kem gì không?
- Cà phê?
- Không, James.
Mẹ ăn kem sô-cô-la.
Nhưng mẹ uống cả tấn cà phê
khi mẹ mang thai cả hai con.
Không thể hút thuốc mà không có cà phê.
Mẹ không biết, các con,
mẹ đoán chỉ là do lý do nào đó.
Đừng hỏi mẹ nữa!
Hai con biết mình là gì chứ?
Hai con là đồ phân biệt chủng tộc!
Vậy tối nay hai người sẽ làm gì?
Để tôi nói cậu biết James sẽ làm gì.
Anh ấy sẽ làm việc mà cậu bỏ mặc.
Và, như mọi khi,
anh ấy sẽ làm tốt hơn cậu rất nhiều.
Ted...
giờ James là trợ thủ của tôi.
Được rồi.
Lần cuối James ở trong thành phố,
Barney bị tát một lần,
gặp may mắn hai lần, và...
Căn hộ áp mái có bồn tắm
mà anh ở là của ai?
Ồ, người của công chúng,
đã hứa bảo mật thông tin.
Nhưng tôi sẽ nói điều này.
Có nhiều lông trên lưng hơn bất cứ ai
có đủ tiền để tẩy lông bằng laze.
Và rồi đã có thời điểm họ...
tán được cả anh trai và em gái.
Đó là mọi thứ ta từng mơ
khi xem Donny & Marie.
Cô ấy có một chút thôn quê.
Anh ấy hơi yêu thích
người da màu quá nhiều.
Đúng vậy, Barney và James
là một sự kết hợp chết người khi bên nhau.
Vì mục tiêu của họ không giống nhau,
James luôn ở đó để hỗ trợ Barney.
Khăn choàng của cô...
Thật là mãnh liệt!
Cảm ơn. Hàng H&M đấy.
Gì cơ? Tôi sẽ không thể biết,
vì cái khăn nóng bỏng
đến nỗi làm mắt tôi tan chảy.
Ồ, tôi không thể nhìn thấy.
Này! Cô biết đấy, nhân nói về những thứ
khi quấn quanh người cô sẽ trông rất đẹp,
cô đã gặp
em trai thẳng của tôi, Barney chưa?
Cậu ấy rất tuyệt...đừng đi đâu nhé...
vời. Được chứ?
Và Barney luôn giúp đỡ ngược lại.
Cứu, tôi nghĩ anh ấy không còn thở.
Có ai biết hô hấp nhân tạo không?
Chúa ơi. Tôi biết!
Được rồi, tuyệt. Còn anh thì sao?
Ồ, anh, em rất hào hứng khi anh đến đây!
Lâu lắm rồi em mới được ở bên
người nào đó vui tính.
Ồ, có công kích đấy.
Được rồi, mọi người vẫn đi chơi
- với bọn tôi tối nay chứ?
- Không.
- Đồ ngủ.
- Tôi không đi.
Tối nay ư? Hơn 9:00 tối rồi và...
bụng tôi đầy súp nóng.
Ồ, không...
Mọi người...
các bạn là những người trẻ tuổi, hấp dẫn
và sống trong thành phố
tuyệt nhất thế giới.
Có những chàng trai cô gái
ở nơi Không Ai Quan tâm, Wyoming,
mong họ có thể ở đây.
Nhưng thay vào đó, họ ở tầng hầm của ai đó
uống rượu mạch nha dở tệ,
tranh cãi xem họ có nên
dành tối thứ Bảy ở bãi đỗ xe
của cửa hàng thức ăn vật nuôi
hoặc ở trong tầng hầm
của một người nào đó khác.
Mọi người nợ họ điều đó
để đứng dậy và lắc cái mông lười biếng
vào nơi nào đó nóng bỏng.
Và mọi người hãy ra ngoài đó
rồi sống cho giấc mơ của họ!
- Nói "đúng thế" được không?
- Đúng thế!
Tôi có "hú hú" không?
Hãy làm điều này vì Wyoming!
Được!
Phải vậy chứ!
Vậy là đêm đó,
chú Barney đã thỏa lòng mong ước.
Bọn bố đều ra ngoài.
Bố đã về nhà!
Phải.
Được rồi, anh trai. Anh thích gì?
Anh chàng mặc áo thun đen siêu chật?
Anh chàng da màu siêu ngầu?
Anh chàng nhìn như Mr. T?
Chấm hai người và...
nói với anh sau hai ly martini.
Hãy tập trung vào em, em trai.
Em đang cảm thấy lười.
Cô nàng cầm ly chocolatini thì sao?
Bùm, hình xăm lưng.
Người hùng và con lợn?
- Đi nào.
- Chắc rồi.
Cưng à, hình xăm đẹp đấy!
- Tránh ra, đồ con lợn!
- Này! Nghệ thuật trên cơ thể cô ấy
không phải lời mời để sờ mó,
mà là sự biểu lộ nội tâm cô ấy.
Tôi chắc chắn theo nhiều cách,
cô ấy là cá heo được bao quanh bởi hoa.
- Gì cơ?
Ổn thôi.
- Cho tôi biết nếu hắn lại làm phiền cô.
- Cảm ơn.
Anh nên ở gần
để đề phòng thôi.
Được, nếu điều đó làm cô thấy an toàn hơn.
Tôi là Barney.
Giờ thì các con, khi các con đi chơi
ở quán rượu ồn ào, đông đúc,
sẽ luôn có thể nhận ra
sự khác biệt giữa người độc thân
và các cặp đôi.
Chỉ cần các con tìm những dấu hiệu.
- Giải lao.
- Nóng quá.
Người độc thân luôn đứng
để dễ dàng di chuyển.
- Chào!
- Chào, khỏe không?
- Cô gặp em tôi chưa?
- Anh gặp anh tôi chưa?
Ồ, xin chào. Mời một ly.
Chào, hân hạnh gặp anh.
Các cặp đôi,
kiệt sức bởi việc rời khỏi nhà,
bị ám ảnh với việc tìm nơi ngồi xuống.
Còn nhiều biểu hiện khác nữa.
Từ lựa chọn đồ uống...
đến ngôn ngữ cơ thể cơ bản.
Nhưng vấn đề là,
có nhiều cách để nhận biết một người
là Độc Thân Bền Bỉ
hay Cặp Đôi Hôn Mê.
Tôi ước gì mình mang giày thể thao.
Tôi vừa chạy khỏi một gã béo, lông lá
và hắn mặc quần da giả mà còn lộ hàng.
Từ chối tiếp xúc.
Em nhớ bộ đồ ngủ quá.
Em không thể tin
mình mặc áo lót để đi đến đây.
Áo lót thật tệ hại.
Chúng thật chật chội và không tự nhiên.
Đúng, áo lót như cái lồng nhốt ngực vậy.
Nào, vậy sao cô không cởi áo lót ra
và để đám cún đó thở?
Thôi, đi tán tỉnh người khác đi.
Kẻ đáng thương.
"Kẻ đáng thương" ư?
Ngực em mới đáng thương.
Thôi nào, phải lấy can đảm
mới dám tán tỉnh và em làm anh ta tan vỡ.
Ồ, vâng. Tâm hồn anh ta
trông có vẻ tan vỡ.
Sao cũng được, các anh không biết
bị tán tỉnh mệt mỏi thế nào đâu.
"Ồ, tôi thật đáng thương.
Tôi là một cô gái xinh đẹp
và mọi người ở mọi nơi đều muốn
mời tôi uống rồi quan hệ với tôi."
"Ồ, tôi thật đáng thương. Tôi muốn gọi
một ly nước ngon màu hồng với trái cây
mà đàn ông thầm thích,
nhưng không thể gọi vì sẽ bị châm chọc."
- Anh bạn.
- Ngon lắm đấy!
Tôi xin phép.
- Muốn uống cùng tôi không?
- Ồ, không, cảm ơn. Tôi uống đủ rồi.
Người anh ta quá đẹp,
bọn tôi sẽ dành cả đêm
để nói về lượng mỡ của anh ta mất.
Giờ, xin phép mọi người,
tôi sẽ đi gọi
một ly rượu hồng ngon
với trái cây trong đó
vì tôi có thể.
Anh biết không,
đó là chàng trai nóng bỏng thứ ba
mà James đuổi đi vào tối nay.
Đúng, anh ấy từ chối uống rượu,
anh ấy ngáp, anh ấy than phiền về chân.
Anh ấy tệ như chúng ta vậy.
Đúng vậy.
Chờ đã, anh ấy tệ y như chúng ta.
Các cậu không nghĩ James đang...
hẹn hò nghiêm túc đó chứ?
Không. Không thể nào.
Anh ấy là anh của Barney.
Xem kìa.
Anh ấy đang nhắn tin!
Ôi, lạy Chúa!
Anh ấy đang yêu.
Điều này sẽ giết chết Barney.
Điều gì sẽ giết tôi?
Có chuyện gì vậy?
Barney?
Cậu có nhận ra điều gì...
khác lạ ở James không?
Không.
Ý tôi là, da anh ấy sáng bóng vì mới tẩy,
nếu đó là ý cậu muốn nói.
Bọn tôi có lý do tin rằng James
có lẽ đang giấu cậu điều gì đó.
Tôi biết cậu sẽ không thích
nghe điều này, nhưng...
Barney...
anh trai cậu...
từ bỏ cuộc chơi rồi.
Thật ngớ ngẩn!
Chỉ vì anh ấy hơi buồn ngủ,
và không mây mưa
với người nào trong nhà vệ sinh...
Anh ấy không mây mưa
với người nào trong nhà vệ sinh.
Và, Barney...
em ghét là người kể anh điều này, nhưng...
anh ấy đang nhắn tin.
Không, anh ấy...
Không!
Không thể nào.
Xin lỗi...
- Chào, em trai.
- Đừng đổi chủ đề.
Cho em xem điện thoại.
Tại sao?
Em chỉ muốn xem điện thoại.
- Cho em xem điện thoại.
- Không, chỉ là điện thoại thôi mà!
Này, điện thoại này truy cập mạng được,
và có máy ảnh trên đó.
Em có thể lướt web và làm mọi thứ.
Thật ngạc nhiên là
công nghệ phát triển đến thế.
Em có loại điện thoại gì?
Anh có...
Đây là ai?
Và câu trả lời nên là:
"Anh không nhớ tên anh ta."
Đó là Tom.
Anh ấy là hôn phu của anh.
Này.
Em không ủng hộ điều này.
Hôn nhân đồng giới ư?
Không phải hôn nhân đồng giới.
Là hôn nhân nói chung!
Sao anh có thể làm vậy?
Chúng ta lớn lên cùng một nhà,
được dạy dỗ giá trị sống như nhau!
Tin anh đi,
anh dằn vặt về điều này rất lâu.
Thôi nào, thật hổ thẹn.
Xem này.
Lúc đầu anh cũng
không tự nhiên với việc này.
Nhưng anh đã yêu.
Rồi Tom và anh nhận ra
em không thể cưỡng lại tình yêu.
Lạy Chúa.
Hai người cùng làm thế sao?
Hai người ngồi ở nhà và nói về tình yêu ư?
Em nghĩ em sẽ phát ốm mất.
Được rồi, nghe này.
Anh cần em nghĩ về điều này, được chứ?
Vì chuyện này đang xảy ra.
Và anh muốn em làm phù rể.
Cái gì?
Không đời nào.
Anh rất tiếc vì em thấy như vậy.
Anh hy vọng em đổi ý.
Hai ly bia, một ly rượu.
Đúng là bệnh dịch.
Ồ, anh yêu! Anh làm ly đó cho em sao?
Đúng.
Tiệc hải sản. Đảo Staten. Ai tham gia?
Được rồi, tôi cũng không kỳ vọng cho lắm.
Được rồi, đây là vấn đề của tôi.
Nếu người đồng tính bắt đầu kết hôn,
rồi bỗng dưng cả thế giới sẽ làm theo.
Như vậy đấy.
Họ bắt đầu một thứ gì đó,
rồi sáu tháng sau,
mọi người sẽ làm theo.
Giống như giờ ai cũng làm móng tay.
Ừ, tôi không làm móng tay.
Được rồi, vậy giống như...
Giống như, tẩy lông ngực.
Cậu tẩy lông ngực ư?
Cậu biết ý tôi là gì mà!
Hôn nhân đồng tính sẽ khiến cho
lối sống độc thân bây giờ dần biến mất.
Nghĩ xem gia đình kiểu Mỹ
sẽ được truyền sức mạnh ra sao.
Barney, tôi xin lỗi vì cậu đang buồn,
nhưng cậu phải chấp nhận nó
như một người đàn ông.
Không. Tôi và anh ấy luôn sát cánh,
chúng tôi tuyệt vời,
trong khi các cậu
đi theo từng cặp với nhau
trên con thuyền không tình dục buồn chán.
Chỉ vì James kết hôn
không có nghĩa là mọi thứ sẽ thay đổi.
Đúng.
Làm như mọi thứ chưa từng thay đổi
với các người.
Này, em tôi cưới một gã tôi không thích.
Đi dép quai hậu và tất? Thôi nào, anh bạn.
Nhưng tôi vẫn dẫn con bé đi chơi,
bọn tôi ăn mừng.
Đó là điều đúng đắn cần làm.
Cậu phải ủng hộ anh ấy.
Cậu nói đúng, Ted.
Đây là lý do để ăn mừng.
Ta cần đưa anh ấy ra ngoài
ăn mừng cuộc hôn nhân
mà anh ấy và Tom chuẩn bị bắt đầu.
Đúng vậy.
Đây là nơi ta ăn mừng cuộc hôn nhân
mà Tom và anh chuẩn bị bắt đầu ư?
Sao? Đúng vậy!
Thấy không? Chiếc lồng đó
đại diện cho hôn nhân của hai người.
Ôi, lạy Chúa.
Tự do chưa bao giờ có vị ngon đến thế.
Này.
Anh tập thể hình sao?
Tôi có tập.
Và cảm ơn anh vì đã nhận ra.
Rõ ràng là bản thân anh có dáng thật đẹp.
Thôi nào, tôi cố lắm đấy.
Vậy anh muốn nhảy không?
Anh biết sao không?
Tôi rất hãnh diện, và rõ ràng là,
anh là người rất hấp dẫn,
nhưng thực ra đây là hôn thê của tôi.
Tôi xin lỗi.
- Anh biết đó, tôi thấy đồ uống của anh...
- Không, không phải của tôi.
Đây là của cô ấy.
Không phải.
Sao cũng được.
Còn anh thì sao?
Tôi cũng thẳng.
Nhưng tôi cảm ơn vì anh đã dành thời gian,
và tôi trân trọng
sự quan tâm của anh với cơ thể tôi.
Cậu thấy không?
Bị tán tỉnh không nhất định là kinh khủng.
Tôi cảm thấy tự hào,
và mọi người rời đi mà vẫn giữ tự trọng.
Này, tôi thực sự thích áo len của cô.
Anh thực sự thích thật chứ?
Anh không phải nhìn ngực tôi
hay tương tự vậy.
Tên tôi là Ken Đồng Tính, cô nghĩ sao?
Tôi yêu nơi này!
- Khiêu vũ nào!
- Và không bị sờ mó!
Cảm ơn.
Ngon.
Cảm ơn!
- Ta hấp dẫn.
- Chắc rồi.
Và rồi Tom nói với người bán hàng
là đồng hồ Georgia thủ công bị mẻ một góc.
Và rồi, bọn anh mua với nửa giá.
Tuyệt chứ?
Nghe như anh thật sự thích
hội chợ nghệ thuật và hàng thủ công đó.
Ồ, đúng vậy.
Này. Chúa ơi.
Thật thoải mái,
khi có thể tâm sự chuyện này với em.
Anh rất mong đến lúc em gặp Tom.
Và em rất mong
đến khi anh gặp bạn tốt của em...
gã này.
Xin lỗi, anh có biết ai muốn mua
một ly nước cho người anh đầy cơ bắp,
hài hước và tay to của tôi không?
Hãy tập trung vào em, Barnaby.
Nào.
Được rồi.
Anh phát hiện một nhóm phụ nữ
đang lơ là phòng thủ
vì họ đang ở quán rượu đồng tính.
Em thấy cô nàng ở ngay đó không?
Cô ấy trông như sẽ sa vào
một nhà môi giới thể thao và một cầu thủ.
Được rồi, em tham gia.
Em sẽ là người nào?
Làm ơn đi.
Anh ấy rất nhút nhát,
yêu quần vợt và Brazil,
và sẽ cởi quần sau ba ly martini.
Giờ đi nào, anh bạn!
Tôi chưa từng nghĩ
có thể thấy Barney dễ tổn thương như vậy.
Ồ, tôi đoán không ai muốn cảm thấy
mình phải sống trên đời này một mình.
Nhìn tôi xem,
ở giữa một chiếc bánh kẹp ngon lành!
Được rồi, thật ra bọn tôi
đang trò chuyện dang dở, nên...
Ồ, tôi muốn ở giữa cuộc trò chuyện này.
Suy nghĩ ư?
Chúa ơi, hai chàng trai thẳng
không thể đến câu lạc bộ đồng tính,
tận hưởng nhạc sàn và nói chuyện
mà không bị làm phiền ư?
Mọi việc sao rồi, các anh?
Vẫn thích sự chú ý của đàn ông chứ?
Có vẻ trong mười phút
mà tới tận tám gã tán tỉnh bọn anh.
Giống như: "Chào, mắt tôi ở trên đây này."
Và không gã nào hấp dẫn.
Luôn là bọn thất bại. Cho tôi ra khỏi đây!
Có vẻ mấy anh chàng đã học được bài học.
Cậu có nhớ việc được tán tỉnh không?
Có chứ. Đi quán rượu thể thao đi.
James, vì anh thích nghệ thuật
và đồ thủ công,
nhìn xem Charles làm gì
với cuống quả anh đào này.
Anh ta làm bằng lưỡi đấy.
Phải.
- Barney.
- Vậy, Charles,
sao anh không bấm số
vào điện thoại của anh tôi,
- và khi anh ấy có tâm trạng, rồi...
- Barney, anh không muốn số anh ấy.
Anh không muốn có
số điện thoại của bất kỳ ai được chứ?
Anh sẽ kết hôn.
Chúc hai người may mắn.
Cảm ơn anh.
Số của tôi ở đây.
Tôi rất kín tiếng.
Được rồi, xin phép.
Barney, nói chuyện gia đình.
Được rồi, em phải dừng lại, được chứ?
Anh biết việc anh sắp kết hôn
đe dọa lối sống của em...
Vậy giờ đó là lối sống của em ư?
Em cứ tưởng đó là lối sống của chúng ta.
Anh quay lưng hoàn toàn với lối sống đó.
Nhìn anh xem, còn không mặc âu phục.
Anh nhớ lý do ta mặc âu phục không, James?
Để kiếm bạn tình.
Để cho người ta thấy chúng ta khác biệt
khỏi cả triệu kẻ tầm thường
mặc áo thun và quần jean ngoài kia.
Bộ âu phục cho thấy chúng ta
là một thế lực đáng gờm,
một đội quân hai người
chơi theo luật lệ riêng.
Nhưng anh đã cởi bộ đồng phục ra,
anh băng qua ranh giới kẻ thù,
và anh bỏ rơi em.
Này, em sẽ không để anh làm thế.
Chưa quá trễ để từ bỏ
việc kết hôn ngu ngốc này đâu!
Không cần làm vậy, anh trai à!
- Có, anh cần làm.
- Tại sao?
Vì Tom và anh sẽ có con.
Cái gì? Sẽ có một đứa bé ư?
Đúng vậy.
Bọn anh nhận con nuôi.
Ôi, Chúa ơi.
Em sẽ là chú sao?
Cho đến cuối đời.
Và đó là khi Barney trở thành chú Barney.
Một năm sau, tại hôn lễ của chú James,
chú Barney không thể tự hào hơn.
Vì James và Tom.
Chúc hai anh có cuộc sống
hạnh phúc lâu bền cùng nhau.
Chúc tôi có làn da và ham muốn
của một người đàn ông trẻ hơn.
- Nâng ly.
Nói hay lắm.
Cảm ơn. tôi quyết định bỏ qua
giai đoạn dị tính thời đại học.
Không ai muốn nghe điều đó.
Ồ, thật hoàn hảo.
Cậu thậm chí làm bố của Tom khóc.
Hoặc là có lẽ ông ấy khóc
vì ông ấy thuộc Đảng Cộng Hòa.
Chín giờ rồi.
Chúng tôi nên quay về.
Hai cậu đi chung taxi chứ?
Không, tôi nghĩ tôi sẽ ở lại
thêm một chút.
Em cũng vậy. Em không hề mệt.
Nào, thôi, muộn rồi.
Phải đưa vợ về nhà.
Này, đừng gọi em thế.
Điều đó khiến em có vẻ béo.
Em yêu...
Thật là một dịch bệnh khủng khiếp.
Hẹn gặp lại.
- Em có thể không?
- Được chứ.
Chào, anh bạn.
Hai bố của cháu đã kết hôn.
Giờ thì nghe này.
Cháu được nuôi lớn bởi những người kết hôn
không có nghĩa là
cháu phải chọn lối sống đó.
Đập tay nào.
May mắn là cháu có chú.
Trong 20 năm rưỡi nữa, cháu sẽ 21 tuổi,
và chú sẽ...
Chú chưa quyết định
lúc đó mình bao nhiêu tuổi.
Nhưng chúng ta sẽ đi chơi như anh em,
theo phong cách chú và cháu.
Ở bên chú nào, nhóc.
Chú sẽ dạy cháu cách sống.
Nhân tiện, bộ âu phục tuyệt lắm.
Ai là người đáng yêu nhất nào?
Thấy cô Robin chứ?
Tôi không hiểu.
Tom thích ngực to vào năm lớp mười.
Tại sao giờ anh ấy không thích nữa?
Tại sao?
Rosa, tại sao phải thích
những người không còn độc thân?
Sao không chấp nhận sự thật
cô là người phụ nữ xinh đẹp
xứng đáng có tình yêu?
Cô đủ can đảm để nghe điều đó chưa?
Cô...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy