Rồi, tới đâu rồi nhỉ?
Vào tháng Sáu năm 2006,
cuộc đời bố đột ngột thay đổi.
Bố, bố tua nhanh tới đoạn
bố gặp mẹ được không?
Con có cảm giác
bố kể chuyện này cả năm rồi.
Con yêu, mọi điều bố kể cho con nghe
đều quan trọng cả.
Tất cả đều liên quan với nhau.
- Cho con đi vệ sinh được không?
- Không.
Mùa hè năm 2006
vừa tuyệt vời vừa kinh khủng.
Với bố thì mọi việc
khởi đầu rất tuyệt vời.
Thật ra, ngày đầu tiên
là trên cả tuyệt vời.
Cuối cùng thì bố và Robin
cũng đã thành một cặp.
Nhưng trong khi bố tận hưởng
một trong những đêm tuyệt nhất đời bố,
thì chú Marshall của con lại trải qua
một trong những đêm tệ nhất đời chú ấy.
Vậy là hết à?
Chúng ta chia tay sao?
Marshall, em xin lỗi. Chỉ là...
Em cần phải chuyển đến San Francisco
để học chương trình mỹ thuật này
và tìm hiểu chính mình khi không bên anh.
Để làm được như vậy
thì cách duy nhất là...
là hai ta không nói chuyện với nhau
một thời gian.
Trong một thời gian à?
Không bao giờ luôn nhé?
Em bước ra khỏi cánh cửa đó
là chúng ta chấm dứt.
Em sẽ không bao giờ
nghe thấy giọng anh nữa.
Tôi nên gọi cô ấy.
- Không.
- Ted, như vậy...
Cậu mà gọi khi cô ấy đã bảo đừng gọi
thì cậu sẽ có vẻ yếu đuối
rồi cậu sẽ hối hận.
Giờ nghe này, mỗi khi cậu cảm thấy
muốn gọi cô ấy thì đến tìm tôi trước.
Tôi sẽ đấm vào mặt cậu.
Cậu đúng là bạn tốt, Ted.
Chào.
Anh nghe tin quan trọng đó chưa?
Ý em là Lily và Marshall chia tay,
và Lily chuyển đi rồi
và đêm qua không có chuyện gì
quan trọng xảy ra cả,
thì ừ, chắc cậu ấy biết rồi.
Ôi Chúa ơi.
Em rất tiếc. Có...
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Thì cô ấy bỏ đi thôi.
Anh thậm chí còn không biết
liệu cô ấy có quay về không.
Tôi thức dậy mới thấy tin nhắn của cậu.
- Anh bạn, tôi rất tiếc.
- Cảm ơn.
Tôi biết là cậu đau lòng lắm,
nhưng cậu có sẵn sàng nghe một chuyện
không chỉ giúp cậu cảm thấy khá hơn,
mà còn làm cậu hứng khởi hơn không?
Được thôi.
Lần đầu tiên trong đời, cả ba chúng ta
đều độc thân cùng một thời điểm.
Các chàng trai, tôi đã mơ về ngày này,
và nó sẽ đi vào kinh điển.
Cùng nhau, chúng ta sẽ là
bá chủ thành phố này.
Bất cứ khi nào một cô gái muốn
trả đũa bạn trai cũ của mình,
chúng ta sẽ có mặt.
Bất cứ khi nào một cô gái muốn bù đắp
cho sự thiếu thốn tình cảm của bố cô ấy
bằng việc quan hệ bừa bãi
và chè chén say sưa, chúng ta sẽ có mặt.
Bất cứ khi nào một nhóm các cô gái
ăn tiệc độc thân đi xe limo xuống phố,
ló đầu ra khỏi cửa sổ
trên trần xe và hét lớn:
"Xin chào, New York!"
Ta sẽ là New York của họ.
Các quý ông, chúng ta sắp dấn thân vào...
Trời, hai người lại thế rồi, phải không?
Một điều bố học được trong mùa hè đó
chính là khi tình yêu bắt đầu...
và khi tình yêu kết thúc,
thì 30 ngày đầu tiên giống nhau rõ rệt.
Ví dụ như, ta sẽ dành
phần lớn thời gian ở trên giường.
NGÀY THỨ NHẤT
Bạn bè phát ngán khi nghe ta nói chuyện.
NGÀY THỨ 8
Bài hát đó thật sự rất hay.
NGÀY THỨ 16
Thật là...ngu ngốc.
Và ta hầu như không mặc quần dài.
NGÀY THỨ 22
- Chào Marshall.
- Chào Ted.
Cậu đói không?
Ăn có nghĩa lý gì chứ? Tôi ăn thức ăn vào,
rồi nó cũng ra đi thôi.
Thì ít ra trong trường hợp đó,
cậu là người tống khứ nó đi.
Thôi nào, hôm nay là Chủ Nhật đấy.
Ngày ăn bánh kếp.
Lily lúc nào cũng làm bánh kếp.
Chúa ơi, tôi thích bánh kếp cô ấy làm lắm.
Thật mềm. Thật nóng.
Đường cong hoàn hảo.
Ta vẫn đang nói chuyện
về bánh kếp cô ấy làm à?
Thôi nào, cậu phải ăn gì đó.
Tôi mua gì cho cậu ăn nhé?
- Bia.
- Không, tối qua cậu uống bia thay cơm.
Được thôi.
Vậy thì tôi uống cho hết vậy.
Vậy cậu ấy ở nhà suốt
mà không đi kiếm gái ngủ cùng à?
Không được, đấy,
đó là việc cậu làm khi đã có hôn thê.
Lẽ ra cậu ấy phải ra đây ăn mừng.
Cậu ấy tự do rồi.
Cậu ấy đã cắt bỏ được khối u tóc đỏ đó.
Cậu nên viết và vẽ tranh minh họa
cho sách thiếu nhi.
Cậu biết Marshall cần làm gì không.
Cậu ấy cần phải ngưng buồn bã đi.
Khi tôi buồn, tôi quyết định ngưng buồn bã
và thay vào đó trở nên tuyệt đỉnh.
Chuyện thật đấy.
Mới một tháng mà.
Cậu ấy sẽ dần hồi phục thôi.
Dù sao thì Lily mới là người
gây ra chuyện tệ hại này.
Này, thông cảm cho cậu ấy đi chứ.
Cậu ấy cũng là bạn của ta mà.
Cậu ấy chỉ đang cố tìm hiểu bản thân.
Tìm hiểu bản thân ư?
Ừ, cô ấy nên gọi cho anh.
Anh có cả danh sách luôn.
Cô ấy ích kỷ. Cô ấy trẻ con. Cô ấy...
- Sao?
- Chúa ơi, mắt em xanh quá.
Gấu Teddy.
Đó là...
Ừ, muốn cảm thấy bực bội cũng khó.
Bố đang hẹn hò với người phụ nữ trong mơ
và tất cả đều tốt đẹp.
NGÀY THỨ 33
Đa phần là vậy.
Tôi tìm thấy sữa tắm của cô ấy.
Chắc là cô ấy bỏ quên.
Mùi giống mùi của cô ấy quá.
Mùi hoa oải hương, vỏ ốc và hy vọng.
Không hiểu sao mùi ấy
vừa quyến rũ lại vừa dễ chịu.
Đó là sữa tắm của em mà.
Xin lỗi.
Em cứ tưởng anh ấy sẽ
không chịu đi ngủ chứ.
Xong rồi hả?
Cậu ấy đang gọi cô ấy.
- Em có nghe gì...
- Cậu ấy đang gọi cô ấy.
Không.
Được rồi, cậu nói đúng.
Tôi sẽ không gọi cô ấy.
Tôi không gọi cô ấy đâu.
Tôi gọi cô ấy rồi.
NGÀY THỨ 34
Mà biết sao không, cô ấy đổi số rồi.
Cô ấy nghĩ tôi sẽ theo dõi cô ấy hay sao?
Làm như cô ấy đặc biệt lắm.
Làm như cô ấy là
Lily Aldrin duy nhất trên đời vậy.
Chỉ tính khu vực San Francisco,
có bốn người khác trùng tên
và họ đều có vẻ tuyệt vời hơn cô ấy nhiều
dựa trên cuộc đối thoại ngắn
qua điện thoại với họ.
- Anh ấy biết có em trong này không?
- Biết chứ, chào Robin.
- Dù sao thì có một cô Lily Aldrin nói...
- Chuyện này phải chấm dứt.
Ted, ta chỉ mới bắt đầu hẹn hò.
Ta đã đồng ý là sẽ không đi quá nhanh,
thế mà không hiểu sao ta đã có con.
Anh ấy không thể tự ăn một mình.
- Anh ấy khóc suốt, làm ta mất ngủ cả đêm.
- Em đã thử cho cậu ấy bú chưa?
Mình quá đỉnh!
Nghe này, họ yêu nhau chín năm rồi.
Mới chỉ có một tháng rưỡi thôi mà.
Cần để cậu ấy hồi phục dần dần.
Đêm qua anh ấy ngủ
trên sàn trong phòng ta, Ted.
- Tại cậu ấy xem phim kinh dị.
- Đến lúc thương cho roi cho vọt rồi.
Ta cần phải buộc
anh ấy đi ra khỏi căn hộ đó.
Anh ấy cần không khí trong lành,
cần ánh sáng mặt trời.
Ánh sáng mặt trời.
Các quý ông, hãy vỗ tay chào mừng
lên sân khấu, cô Ánh Dương.
NGÀY THỨ 41
Rồi, tôi thật sự nghĩ
cách này không hiệu quả đâu.
Biết tại sao cậu vẫn
không quên được Lily không?
Là vì cậu vẫn còn nhớ
cơ thể trần truồng của cô ấy.
Cậu không thể quên một cô gái
cho đến khi cậu quên được bộ ngực cô ấy.
Khoa học đã chứng minh.
Não bình thường của nam giới chỉ có thể
lưu lượng ảnh ngực nhất định, hay nhũ ảnh.
Ổ cứng của cậu lưu ảnh của Lily
đầy dung lượng rồi.
Đúng là có nhiều ảnh thật.
Chúng sẽ không mất đi
cho đến khi cậu ghi đè lên chúng
bằng ảnh ngực các phụ nữ khác.
Hành trình này có thể sẽ cần đến
hàng triệu cặp ngực,
nên ta sẽ bắt đầu từ đêm nay
tại nơi này, anh bạn của tôi.
Mỗi lần một cặp.
Cặp đó thì tính gấp đôi.
NGÀY THỨ 44
Tuyệt lắm.
Vui phải không?
Ta ra ngoài chơi vào một ngày đẹp trời.
Đội Indians đang thắng thế.
Tôi công nhận,
ra ngoài thoải mái hơn thật.
Người hâm mộ đội Yankee, hãy tập trung
vào màn hình Diamond Vision để theo dõi
- một bất ngờ đặc biệt ở lượt đấu thứ bảy.
- Ôi không.
CHÚC MỪNG
CHRIS VÀ HILARY!
Tất cả chỉ là gian dối thôi!
Cô ta sẽ làm con tim anh tan vỡ đấy.
Các người cứ lôi tôi ra khỏi đây đi,
nhưng cô ta là kẻ vô tâm!
Ta đã thử mọi cách rồi,
bóng chày, vũ nữ thoát y.
Cậu ấy còn chẳng chịu ăn bánh kếp.
Anh nghĩ cậu ấy hết thuốc chữa rồi.
Đấy, đó là vấn đề của đàn ông các anh.
Các anh không biết làm gì khi thất tình.
Vậy em cho thuốc gì đây, bác sĩ Estrogen?
Ăn kem Haagen-Dazs và xem Love Actually
đến khi chu kỳ kinh giống nhau à?
Phải đấy, thế này mới được.
Ôi Chúa ơi.
Em bắn súng bao lâu rồi?
Bố dạy em bắn từ hồi còn nhỏ.
Mỗi khi em thấy cô đơn hay buồn bã,
em đều đến đây,
và nơi đây khiến em nhớ lại rằng...
bắn súng vui lắm.
Em biết Ted không thích súng ống chứ?
Thế nên Ted sẽ không bao giờ
được biết chuyện này.
Em cầm súng mà nói câu đó
nghe ghê quá phải không?
Không, ý em là anh đừng nói với Ted nhé.
Anh muốn thử không?
Đương nhiên.
Đúng rồi, đây là điều anh cần.
Lâu nay anh luôn cảm thấy
thật bất lực, nhưng đây...
đây là sức mạnh. Đây là...
Em nên nhắc anh vụ súng giật về sau.
Anh phục em rồi đấy,
khi về nhà, Marshall cười rất tươi...
Em ngủ với cậu ấy à?
Vì thật ra, nếu chịu đựng thêm ba ngày,
anh cũng bảo em làm vậy.
Đôi khi, những gì anh cần là
tiếp xúc với mặt nữ tính của mình.
- Tuyệt!
- Vậy thì chúc mừng!
Hè này, em là người đầu tiên
khiến cậu ấy vui.
- Em thắng.
- Em được thưởng gì?
Anh sẽ công bố phần thưởng.
Cuối tuần này ta đi nghỉ mát.
Vậy sao? Tuyệt quá.
Phải, cô chú anh có
một căn nhà ven biển ở Montauk.
Rất là lãng mạn đấy.
Hình như chú anh ngoại tình ở đó ba lần.
Chà, chắc là nhà đẹp lắm,
vì em có thấy ảnh chú anh rồi.
Chuyến này sẽ tuyệt vời lắm đây.
Cuối cùng ta cũng được riêng tư.
Anh có chắc Marshall
sẽ không sao khi ta đi?
Ừ, tất nhiên rồi. Tôi khá hơn nhiều rồi.
Hay là lấy xe tôi mà đi.
- Thật sao? Cảm ơn nhé. Mà này...
- Ừ.
...nếu cậu cần gì,
dù là ngày hay đêm, cứ gọi tôi...
Mà thật ra, xin cậu đừng gọi tôi.
Sao vậy? Có chuyện gì?
Đây là hóa đơn tín dụng của Lily.
Chắc là cô ấy quên thay đổi địa chỉ.
Thì sao?
Thì tôi tự hỏi cô ấy đang tiêu xài ra sao
ở San Francisco.
Không. Cậu xem cái này thì
chẳng có ích gì cả.
- Cậu đang tiến triển tốt.
- Tôi biết nhưng chỉ...
Không!
Cậu sẽ biết ơn tôi vì chuyện này.
Cậu đúng là bạn tốt, Ted.
Ngày 5 tháng 8, giao dịch một lần, mua vé.
Xem gì? George Clinton
và nhóm P-Funk All Stars.
Ngày 10 tháng 8, giao dịch một lần.
Cửa hàng Tennis.
Ngày 18 tháng 8, giao dịch hai lần.
Nhà hàng Mario
và nghe này, Lâu Đài Thú Cưng.
Các cậu đã hiểu chưa?
Chà, Nhà hàng Mario.
Thật là một nơi hoàn hảo
để ăn chơi trụy lạc.
Lilypad bé nhỏ của anh
phải có thứ tốt nhất chứ.
Huyền thoại nhạc funk, George Clinton,
em thật mừng khi anh thấy em ở buổi diễn
và kéo em lên sân khấu để nhảy với anh
theo phong cách Courtney Cox.
Anh rất vui khi em đồng ý
chơi tennis với anh.
Anh biết không, Marshall cố thuyết phục
em chơi tennis chín năm rồi,
nhưng em không chịu chơi,
vì em chưa từng yêu anh ấy thật lòng.
Anh có quà cho em.
Một chú chồn sương.
Em sẽ mua thức ăn
ở Lâu Đài Thú Cưng kế bên cho nó.
Em luôn muốn mua một con,
nhưng Marshall có
một nỗi sợ chồn thầm kín.
Anh cá là anh ta bắt em hứa
sẽ không kể với ai chuyện đó.
Đúng vậy.
Em yêu anh,
huyền thoại nhạc funk George Clinton.
Anh cũng yêu em, Lily.
Đúng vậy đó, Marshall, cô ấy là của tôi.
Giờ tôi sẽ cho cô ấy vuốt tóc tôi.
Đó là điều điên rồ nhất tôi từng nghe.
Phải, sao anh lại sợ chồn sương chứ?
Chúng dễ thương mà.
Bởi vì, Robin, chúng trông như
con chuột hình ống có lông vậy.
Hơn nữa, hóa đơn này
chắc là từ một tháng trước rồi.
- Phải.
- Để xem chi tiêu mới,
cậu phải lên
tài khoản trực tuyến của cô ấy.
Cậu có thể thấy lịch sử giao dịch
thẻ tín dụng từ hai giờ trước.
Nhưng mà, cậu biết đấy, đừng.
Sao cậu lại nói ra?
Cậu ấy cần mật khẩu cô ấy.
Làm như cậu ấy có mật khẩu vậy.
Hay thật, cậu ấy có mật khẩu kìa.
Có giao dịch vào sáng hôm nay,
khách sạn Kellett trên đường số Năm.
Tôi không thể tin nổi.
Lily đã quay về New York.
Lily đang ở New York ư?
Tôi luôn nghĩ
khi cô ấy quay về, cô ấy sẽ gọi tôi.
Đó là lý do duy nhất giúp tôi có thể
vững vàng đến giờ trong suốt hè này.
Thế này mà là "vững vàng" ư?
Biết sao không? Tôi sẽ gọi cô ấy.
- Không.
- Đưa tôi điện thoại.
Không được, không có gì thay đổi cả.
Cậu, vào đây.
Cuối tuần này lúc bọn tôi đi chơi,
cậu canh chừng cậu ấy,
đừng để cậu ấy gọi khách sạn nhé?
Cậu muốn tôi làm bảo mẫu ư?
Hai mươi đô la...một giờ...
và tiền ăn pizza.
Ừ, hay là cậu làm không công
không thì mỗi lần gặp nhau
phải xem cảnh này?
Đến đây.
- Em yêu mắt xanh, môi mềm của anh.
- Anh yêu.
Được rồi, tôi đồng ý! Đừng có sến súa nữa!
- Marshall.
Ted, tôi biết là không nên,
nhưng tôi phải gọi!
- Cậu đã cố gắng...
- Bọn tôi bên nhau...
...mọi chuyện đổ sông đổ bể hết...
Alô, làm ơn nối máy phòng Lily Aldrin.
Cảm ơn.
- Cúp máy ngay.
- Ted, không cúp máy được.
Tên lửa đã bắn đi rồi,
tôi biết cậu không đồng ý. Alô.
Một gã nào đó nhấc máy.
Có một gã trong phòng cô ấy.
- Tôi sẽ đến đó.
- Cậu không được làm vậy.
Tôi phải đến đó và nói tôi yêu cô ấy.
Tôi phải cầu xin cô ấy quay về,
cho dù có phải quỳ gối.
- Anh không thể làm vậy.
- Tại sao không?
Năm mươi sáu ngày.
Đó là khoảng thời gian
bố đã dồn nén cho lúc này.
Bởi vì cậu là đồ thảm hại!
Tôi xin lỗi, nhưng hiện giờ,
cậu không phải Marshall.
Cậu là hình bóng thê thảm, rên rỉ,
hít mùi sữa tắm của Marshall,
và nói thật, một gã như cậu
không xứng đáng với một cô gái như Lily.
Cậu biết ai có thể có cơ hội
với cô ấy sau này không?
Marshall.
Con người thật của Marshall.
Nhưng nếu giờ cậu đến đó như vậy,
cậu sẽ làm hỏng cơ hội,
và cậu ấy sẽ không tha thứ cho cậu.
Tất nhiên, tôi có nói gì
thì cậu cũng sẽ làm ngược lại, thế nên...
Cuối tuần vui vẻ.
Chúc may mắn với việc hủy hoại đời mình.
Đi thôi, Robin.
Bọn tôi vẫn mượn xe được chứ?
Gan lắm. Mượn xe lúc này là gan lắm.
Sao?
Em có nói gì đâu.
Em nghĩ anh quá khắt khe với cậu ấy.
Anh không tin được là em phê bình
anh khắt khe với cậu ấy.
Em nói "thương cho roi cho vọt".
Ừ, thương cho roi cho vọt,
đâu phải "đưa thòng lọng cho cậu ấy".
Mà đưa cậu ấy khẩu súng ngắn thì được à?
Ừ, cậu ấy kể cho anh rồi.
Em là dân nghiện súng à?
Không, em là dân mê súng.
- Em có biết bao nhiêu người bị giết...
- Tu chính án Thứ hai bảo vệ quyền...
Được rồi.
Anh quá khắt khe với cậu ấy.
Một chút thôi.
Anh sẽ gọi cho Barney, xem họ sao rồi.
Barney nghe.
Chào, các cậu đang ở đâu?
Tại một buổi gây quỹ, giúp các cô gái trẻ
kiếm tiền học cao đẳng cộng đồng.
Câu lạc bộ thoát y, tuyệt.
Marshall ổn chứ?
Ừ, cậu ấy ở đây và cậu ấy ổn lắm.
Đợi chút.
Marshall? Bảo Ted rằng...
Thôi xong.
Nhanh thế à?
Gì? "Thôi xong" cái gì?
Cậu ấy đi mất rồi.
Cậu để lạc cậu ấy à? Tôi không tin nổi.
Cậu ấy sẽ đến khách sạn đó.
Chết tiệt, cậu nói đúng.
Được rồi, kế hoạch thế này.
Cậu đến khách sạn đó tìm cậu ấy.
Tôi sẽ ở đây xem gái nhảy.
Đếm đến ba. Một, hai...
Barney!
Có bồn nước nóng ở chỗ chú anh không?
Bồn rất tuyệt luôn.
Chào, cho tôi hỏi Lily Aldrin ở phòng nào?
Marshall.
Này.
Có chuyện gì vậy?
Tôi lên tầng Lily đang ở,
và trong đầu tôi soạn sẵn một bài văn,
mọi điều tôi muốn nói với cô ấy cả hè này
về tình yêu, sự chung thủy, sự tôn trọng.
Tôi gõ cửa.
Vậy cậu đánh bạn trai mới của Lily
bất tỉnh rồi à?
Ừ.
Không phải bạn trai của Lily.
Sao? Vậy đó là ai?
Tên anh ta là Joey Adalian,
mặc dù anh ta dùng nhiều tên giả
qua nhiều năm ăn cắp danh tính.
Có vẻ như đầu mùa hè này...
Thật là xấu hổ quá.
Tôi thề là tôi có tiền lẻ trong đây.
Tôi biết. Tôi xin lỗi.
Đây rồi.
Không, là cái nút áo.
Đây là cái nút áo.
- Anh lấy thẻ tín dụng không?
- Lấy chứ.
Vậy Lily không về đây
và cô ấy cũng không có bạn trai à?
- Vậy là tin tốt phải không?
- Phải.
Tôi không biết nữa.
Tôi với cô ấy chỉ còn giao dịch
thẻ tín dụng là liên kết duy nhất.
Tôi không biết cô ấy ở đâu và đang làm gì.
Cô ấy từng là cả thế giới đối với tôi,
và giờ cô ấy đã đi rồi.
Cậu biết không,
ngày đầu tiên vào đại học, tôi đến lớp,
tôi hoảng sợ hết sức, rồi tôi vào
phòng ký túc xá và gặp bạn cùng phòng...
đang nằm trên giường
và gác hai chân lên tường.
Đeo tai nghe, mặt cười rạng rỡ
như thể cậu ấy không màng chuyện đời.
Hạnh phúc.
Tự tin. Không sợ gì cả.
Anh chàng đó là cậu.
Là cậu trước khi gặp Lily.
Ted?
Sao?
Hôm đó tôi đang phê thuốc.
Phải. Tôi phê đến nỗi tưởng
cậu là thầy trưởng khoa.
Ý tôi muốn nói là có một phiên bản
con người cậu khi không có Lily và...
nó không phải thế này.
Cậu không thể để Lily lấy đi con người cậu
như gã đó ăn cắp danh tính cô ấy.
Được rồi.
Được rồi, quyết tâm.
Bắt đầu từ ngày mai,
tôi sẽ chỉnh chu trở lại.
- Cạn ly.
Nhưng chú ấy không làm được,
vì cuộc đời vốn dĩ không như thế.
Hôm sau, chú ấy tìm được
chiếc tất của cô ấy hay gì đó,
và bọn bố quay lại vạch xuất phát.
Rồi một buổi sáng nọ...
Ted, anh ra đây xem đi.
Không, gì nữa đây?
Marshall, cậu đang làm gì vậy?
Chủ Nhật mà.
Ngày ăn bánh kếp.
Chú ấy mất 67 ngày
và một mẻ bánh kếp dở khủng khiếp...
Ngon quá.
...nhưng chú Marshall
đã trở về từ cõi chết.
Dù bóng chày, vũ nữ thoát y,
và súng ống giúp được đôi phần,
nhưng thứ duy nhất thật sự chữa lành
một con tim tan vỡ là thời gian.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy