Các con, đừng bao giờ đánh giá thấp
sức mạnh của số mệnh.
Vì khi không ngờ nhất, một chuyện nhỏ nhặt
có thể gây hiệu ứng dây chuyền
làm thay đổi cả cuộc đời.
Đơn cử như chuyến đi tới Chicago của bố.
NĂM 2007
Nhân viên an ninh đó
hơi táy máy tay chân nhỉ.
Hài thật. Cô ta hầu như
không chạm vào anh.
Cổng 23. Đi nào.
Nếu lỡ chuyến bay này,
anh sẽ không tha thứ cho mình mất.
Sao chuyến bay này quan trọng thế?
Quay lại vài tháng trước
vào mùa thu năm 2006.
Bố vừa bán được
bản thiết kế toà nhà đầu tiên
và trở thành quản lý dự án trẻ nhất
trong lịch sử công ty.
Rồi đột nhiên bố được săn đón.
Một công ty thậm chí còn đề nghị bố
quản lý toàn bộ chi nhánh New York.
Họ mời bố bay đến để phỏng vấn lần cuối
tại trụ sở tập đoàn ở Chicago.
Đây là cơ hội ngàn năm có một.
Đây là định mệnh của bố.
Chỉ có duy nhất một vấn đề.
Chào, chờ đã, hai người nữa.
Xin lỗi, quý khách đến muộn quá,
tôi đóng cửa rồi.
Chà, tôi chắc nếu kéo mạnh,
cửa sẽ mở ra thôi.
Tôi ước làm vậy được, nhưng anh thấy đấy,
một khi đóng cửa là hết.
Không ai được đi cầu hàng không đó nữa.
Trừ anh chàng đó.
Xin cô, nếu lỡ chuyến bay, tôi sẽ lỡ
cuộc phỏng vấn cho công việc mơ ước.
Tôi rất tiếc, thưa anh.
Việc mơ ước của anh ấy đấy!
Cô chưa bao giờ có việc mơ ước à?
Việc gì đó từ khi còn nhỏ,
mà là tất cả những gì cô muốn làm?
Ý tôi là, vì Chúa,
tôi chắc cô không đi ngủ
rồi mơ trở thành...
Ý tôi là...
Đây là công việc hay ho mà.
Làm ơn, tôi phải lên chuyến bay này.
Tôi sẽ xem làm được gì.
Nhưng có vẻ không ổn đâu.
Tôi hiểu rồi.
Đồng phục đẹp lắm.
Được rồi.
Họ chưa đóng cửa,
nên hai người vẫn còn cơ hội.
Giờ tuỳ thuộc cơ trưởng
và họ sẽ gọi lại cho chúng ta.
Tuyệt, xin báo lại
ngay khi cô có bất kì tin gì.
Chắc rồi, và sau này,
chúng tôi khuyên quý khách
nên đến sân bay trước một tiếng rưỡi,
chứ không phải một phút sau chuyến bay.
Bình thường tôi rất có trách nhiệm.
Chỉ là sáng nay
tôi phải đến toà chịu phạt.
Không phải tôi là tội phạm hay gì đâu.
Phải, anh ấy chỉ nhảy qua
cửa quay tàu điện thôi.
Có vẻ anh gặp nhiều vấn đề
với quy tắc đi lại đấy.
Xin chào?
Ồ, tin tuyệt quá.
Là mẹ tôi. Bà tìm thấy hoa tai bị mất.
Ngồi đi. Tôi sẽ gọi khi có tin gì đó.
Nó ở đâu vậy?
Điện thoại ấy nên có chế độ cuộc gọi chờ.
Anh có thể gọi công ty
và giải thích chuyện xảy ra không?
Giờ còn lại ba người,
và anh biết hôm nay họ phải quyết định.
Anh thấy việc mình không đến
sẽ thành bất lợi.
Anh ngốc thật.
Sao lại nhảy qua cái cửa xoay đó chứ?
Này, đừng trách bản thân quá.
Không phải toàn bộ chuyện này
là lỗi của Barney sao?
Dì ấy có lý đấy.
Đây gần như là lỗi của chú Barney.
Quay lại vài tháng trước nào.
VÀI THÁNG TRƯỚC.
Marshall, ngón chân gãy sao rồi?
Ôi trời, đau lắm.
Cần thuốc giảm đau không, anh yêu?
Em biết anh không tin thuốc giảm đau mà.
Chà, cái xương gãy đầu tiên của cậu.
Huỷ hoại hết
thuyết "bất khả gãy" của cậu rồi.
Marshall từng nghĩ
anh ấy không thể bị phá huỷ.
Đúng mà. Tôi chưa từng bị gãy
bất cứ bộ phận gì.
Chưa từng bị bệnh,
và khi cần, tôi có thể triệu hồi
sức mạnh phi thường.
Ted, kể cô ấy nghe chuyện
về cánh cửa rất nặng đi.
Có một cánh cửa rất nặng.
Cậu ấy đã mở được nó.
Chỉ bằng một lần kéo.
Chà, chắc anh rất buồn,
mai không chạy được nữa rồi.
Phải. Tệ thật.
Bao công sức tập luyện
cho cuộc marathon đều tiêu tan.
Tập luyện chạy marathon à?
Gì chứ?
Tập chạy marathon làm gì. Cứ chạy thôi.
Cậu đang đùa à?
Không hề. Tôi có thể chạy marathon
bất cứ khi nào mình muốn.
Vậy là ngày mai, cậu nghĩ
mình có thể thức dậy, ra khỏi giường,
rồi dự giải Marathon Thành phố New York à?
Tất nhiên.
Barney, chúng ta đang nói về 42km đấy.
Cảm ơn Canada. Để anh tiếp tục nào.
Barney, quãng đường 26 dặm đấy.
Chạy marathon thế này nhé.
Bước một, bắt đầu chạy.
Không có bước hai.
Được rồi, biết sao không? Chứng minh đi.
Lấy số của tôi và chạy thay tôi đi.
Tôi cá 50 đô la
rằng thậm chí cậu không hoàn thành nổi.
Năm mươi đô la à?
Hoan hô ông nội, nếu thắng, biết đâu
cháu mua được một cái kem ốc quế.
Cá luôn 10.000 đô la đi.
Cậu có vấn đề với cá cược.
Cá với tôi 50 đô la thôi.
Được thôi, không cá cược nữa.
Được rồi, 50 đô la.
Sáng hôm sau,
lúc cuộc chạy marathon bắt đầu,
mọi người tập trung
vào máy tính của Marshall.
Mỗi thí sinh có một con chíp
để có thể xem trên mạng,
theo dõi khi họ qua các mốc nhất định.
Chíp của tôi trong giày Barney.
Cậu ấy bắt đầu kìa.
Sẽ thú vị lắm đây.
XUẤT PHÁT, KHU SOUTH BEACH
KHU BATH BEACH
KHU BAY RIDGE
Chà. Cậu ấy qua mốc thứ hai rồi.
48 PHÚT SAU
Chíp theo dõi này thật tuyệt.
Khi chúng ta cưới,
anh cũng sẽ mang một cái.
KHU BEDFORD-STUYVESANT
KHU WILLIAMSBURG
KHU GREENPOINT
Chà. Nhìn thời gian của anh ấy kìa.
Thật ấn tượng.
53 PHÚT SAU
Chắc cậu ấy gian lận rồi, nhé.
Cậu ấy biết ta sẽ theo dõi.
Cậu ấy sẽ làm mọi thứ để thắng.
Nhớ hồi cậu ấy cá với tôi nhóm Men at Work
đã hát "Hungry Like the Wolf",
và khi biết họ không hát,
cậu ấy cố thuê họ luôn không?
Chà, có vẻ như Barney
sắp qua Cầu Queensboro
và lên Đại lộ Một trong vòng một giờ.
Nhưng không thể nào đó thật sự là cậu ấy.
Đúng là cậu ấy rồi.
Này! Của tôi mà.
Phải, chạy đi!
- Sao nào, những kẻ không chạy hết?
- Chà.
- Rất ấn tượng đấy, Barney.
- Phải chứ?
Phải, thành tích của tôi
lẽ ra sớm hơn nửa tiếng,
nhưng tôi gặp cô nàng nóng bỏng này
ở Dặm Bảy. Bọn tôi đi vòng
và tự chạy marathon siêu ngắn
sau tiệm Nathan.
Tôi cũng thắng.
Không chắc ai trong câu chuyện đó
là người thắng đâu.
Vậy 50 đô la của tôi đâu?
Được rồi.
Phải thừa nhận, cậu xứng đáng.
Chà. Không tin được là
họ chưa làm xu cho đồng này.
Dù sao thì, tôi về nhà đây.
Chắc sẽ đi tập thể hình.
À này, cho cậu biết,
mọi thí sinh chạy marathon
đều được miễn phí tàu điện hôm nay.
Chà. Tôi phải đi xem
cái "tàu điện" này mới được.
Nghe quá nhiều về nó rồi.
Chà. Nhìn tôi này. Sống kiểu hạ lưu.
Có thể tôi sẽ dành
cả cuối tuần sống như thế,
và gọi cô nàng sống ở ngoại ô tối nay.
Cậu đang hẹn một cô gái ở New Jersey à?
Không.
Vậy là Barney đã làm được.
Cậu ấy thực sự hoàn thành
cuộc chạy marathon.
Nhưng không lâu sau đó,
bố nhận được một cuộc gọi thú vị.
- Xin chào?
- Ted, Barney đây.
Nghe này, cậu phải đến đón tôi
ở ga tàu điện.
Gì chứ? Cậu đang nói gì vậy?
Tôi đang ngồi trên tàu như bình thường.
HAI GIỜ TRƯỚC
Người hoàn thành đường chạy.
Đúng, cô hiểu ý tôi mà.
Phố 86.
Chân tôi không hoạt động.
Tôi đến điểm cuối của tàu điện
hai lần rồi.
Tôi đã thấy nơi tàu quay đầu.
Ted, cậu không muốn thấy
nơi tàu quay đầu đâu.
Chân của Barney không hoạt động.
Cậu ấy ngồi tàu điện từ đầu tới cuối
vì không thể tự xuống tàu được.
Đó là 50 đô la tuyệt nhất tôi từng tiêu.
Nghe này, Ted.
Chẳng mấy tôi sẽ lạc cậu.
Tôi đang ở toa thứ tư của đoàn tàu sáu toa
đi về hướng nam
từ Công viên Vịnh Pelham ở khu Bronx.
Gặp tôi ở ga phố 86
trong khoảng nửa giờ nhé?
Được rồi. Tôi sẽ đến đó. Cứ ngồi yên đấy.
Ted.
Thôi nào. Anh không định nhường ghế
cho cậu bé à?
Rất tiếc. Tôi không thể.
Đồ khốn!
25 PHÚT SAU
Barney à?
Ted!
Này!
Không!
Thấy chưa? Nếu Barney không chạy marathon,
anh sẽ chẳng bao giờ nhảy qua cửa xoay đó,
anh sẽ không phải hầu toà hôm nay,
và ta sẽ kịp chuyến bay này.
Em đúng đấy.
Mọi thứ đều do cậu ấy.
Giống lần bị phát ban hồi Giáng Sinh vậy.
Được rồi, anh phải xem sao rồi.
- Vậy là có thể sắp xếp được hai ghế.
- Thật chứ? Tuyệt quá!
Không phải hai người.
Tôi nói với mẹ về Blue Man Group.
Mẹ, con gọi lại sau nhé? Được rồi.
Còn chuyến bay? Bọn tôi được lên không?
Tôi vẫn đang chờ.
Có vẻ chuyến bay khởi hành rồi.
Cái gì? Không.
Tôi phải tới Chicago hôm nay.
Thậm chí cơ trưởng không gọi lại à?
Đúng kiểu phi công mà.
Không gọi lại khi làm việc,
và không gọi lại
sau khi mình ngủ hai đêm với họ
tại Radisson ở Orlando.
Hóa ra còn một chuyến bay khác
có thể đưa bố
kịp tới Chicago dự buổi phỏng vấn,
nhưng lại ở tận phía bên kia sân bay.
Tên hãng hàng không là gì vậy?
Anh nghĩ là "Flights R' Us" gì đấy.
Chữ "R" viết ngược à?
Chúa ơi, hy vọng là không.
- Trời ạ.
- Đồ xe đẩy thông minh ngu ngốc.
Giống xe đẩy đần độn hơn.
Nếu chúng ta lỡ chuyến bay này,
thì đều là lỗi của Barney.
Từ đầu Barney sẽ chẳng bao giờ
tham gia chạy marathon,
- nếu Marshall không gãy ngón chân.
- Phải, thì sao?
Gì cơ, anh nghĩ là lỗi của em à?
THÁNG 4 NĂM 2006
Với Marshall, ý tưởng tham gia
chạy marathon có từ hồi tháng 4.
Cái quần này bắt đầu hơi chật rồi.
Không sao. Em thích cái bụng bé xinh này.
Không thể để thế được.
Chuyện gì?
Anh sẽ tham gia
giải Marathon Thành phố New York.
"Việc nạp tinh bột rất quan trọng trong
hai hoặc bốn giờ trước khi chạy dài.
Ăn sáng với bánh mì vòng, một quả chuối,
yến mạch, dâu tây và một ít nước cam."
Của anh này, Marshmallow.
Giống như sách nói.
Phải, nhưng từ giờ, anh sẽ ăn sáng
theo phong cách vận động viên.
Chất lỏng được tiêu hóa nhanh hơn.
Như thế, năng lượng không bị lãng phí,
và dành hết cho cuộc chạy.
"Đừng quên dành cho bản thân
những lời động viên tích cực."
Đây sẽ là lần chạy tuyệt nhất của mày.
Mày sẽ đạt được mọi mục tiêu.
Mày là robot từ tương lai đến
để thắng cuộc chạy marathon.
Mày là Marshall.
Mày là Marshall! Đúng thế!
"Bạn có thể bị trầy xước
và phồng da ở nhiều vị trí,
gồm chân, nách hoặc thậm chí núm vú.
Hãy dùng sáp dầu
ở những vị trí bị ảnh hưởng."
Chúa ơi!
Anh bạn, mày là vận động viên xuất sắc.
Ngày mai mày sẽ chạy và hoàn thành
giải Marathon Thành phố New York.
Mày là số một.
Đẹp trai nữa.
Không ai làm tốt hơn mày đâu.
Marshall à? Chúa ơi!
Vậy đúng. Đó là lỗi của em.
Ý anh là, nếu em không đến căn hộ
vào ban ngày,
Marshall sẽ không gãy ngón chân,
Barney không chạy thế chỗ,
anh không nhảy qua cửa xoay
và không phải hầu toà,
và ta sẽ thừa thời gian
đến kịp chuyến bay!
Anh không ngã và cắn vào lưỡi ở sân bay.
Chuyện này không thực sự
là lỗi của em đâu.
Em sẽ chẳng bắt gặp Marshall
như vậy nếu không vì Lily.
Nghĩ thử đi.
Này, chuyện gì thế?
Có vẻ họ đang cắm trại đợi thứ gì đó.
Phải, nhưng cái gì chứ?
Anh không biết. Thường có
Stormtrooper hoặc Klingon trong hàng
là ta sẽ biết ngay.
"Xả hàng áo cưới thường niên.
Váy mẫu thiết kế giảm đến 90 phần trăm.
Mở cửa ngày mai, 8:00 sáng."
Chúa ơi. Tin nổi việc mấy kẻ điên này làm
để tiết kiệm chút tiền không?
Ta phải đi cắm trại ngay.
Nghiêm túc chứ?
Cậu không hiểu rồi.
Đợt giảm giá khủng đấy.
Tôi nghe về nó rồi,
nhưng không biết ở đâu.
Ta sẽ đi cắm trại mua áo cưới. Sẽ vui mà.
Tôi không thể. Tôi có thứ này rồi.
- Thứ gì?
- Dương vật.
- Đúng nơi rồi.
- Chà.
Badgley Mischka! Melissa Sweet!
Vera Wang!
Ôi, Robin, cậu biết gì
về những hãng ta gặp ở đây không?
Cậu nói "Wang" còn gì.
Việc này gợi tôi nhớ hồi xếp hàng
mua vé Lilith Fair, năm 1998.
Chỉ là giờ ít người để tóc mullet hơn.
Cậu nên thấy vui vì là cô dâu thứ mười
điên rồ nhất New York.
Thật thoải mái.
Chúng ta thực sự có thể ngủ ở đây.
Hơi khó chịu đấy.
Tôi chắc sẽ có người ra tắt ngay thôi.
5 TIẾNG SAU
Tôi nghĩ mình không chịu nổi.
Mỗi lần còi dừng kêu, tôi nghĩ:
"Ôi, biết đâu nó không kêu nữa."
Nhưng rồi nó lại tiếp tục.
Tại sao vậy Robin?
Sao còi cứ kêu mãi thế?
Sẽ ổn thôi, bạn yêu. Sao...
Sao không nghĩ ra trò chơi
từ việc này nhỉ?
Hát theo tiếng còi nhé?
3 TIẾNG SAU
Nếu qua được vụ này,
tôi thề sẽ sống khác đi.
Tôi chỉ muốn nói thêm một lần
với bố mẹ là tôi yêu họ.
Chào buổi sáng, các cô.
- Là anh ta, chủ chiếc xe!
- Cút khỏi đây ngay!
Sáng hôm sau, dì Robin quá mệt
để về Brooklyn,
vì vậy lúc bố đi làm,
dì ấy đến nghỉ ở căn hộ vài tiếng.
Và đó là lúc...
Không ai làm tốt hơn mày đâu.
Marshall à? Chúa ơi!
Vậy nếu Lily không kéo em
tới tiệm váy cưới,
chúng ta đã kịp chuyến bay đầu tiên rồi.
Tạ ơn Chúa. Cửa vẫn mở.
Chúng ta làm được rồi.
Xin chào. Làm ơn.
Chúng tôi rất cần lên chuyến bay này.
Ôi, Chúa ơi!
Cô là phóng viên của Đài Metro News 1.
Phải, là tôi đây.
Không tin nổi anh nhận ra tôi.
Cô đưa tin về pizza khổng lồ phải không?
Anh có thể kiểm tra xem
- còn chỗ không?
- Chờ đã, anh.
Mấy cái pizza đó là thật chứ?
Thôi nào, phải không?
- Robin...
- Chờ chút, Ted.
Anh biết đấy, nhiều người cũng hỏi vậy.
Sự thật, mấy cái pizza là thật.
- Loại gập nướng. Thủ thuật hình ảnh thôi.
- Tôi biết mà!
Chúa ơi, thật tuyệt khi gặp người hâm mộ!
Và tôi sẽ hâm mộ công việc của anh
nếu anh giúp chúng tôi
hai ghế trên chuyến kế tiếp.
Chà, các tiếp viên vừa đếm ghế lần cuối.
Để tôi xem có giúp được không.
Liệu phát biểu tâm huyết
về số phận có giúp được gì không?
Tôi nghĩ sẽ khá buồn đấy.
Đúng là cơn ác mộng.
Vậy đồng ý chứ?
Chuyện này do Lily muốn cắm trại
để mua váy cưới?
Không.
Đợi đã. Quay lại xa hơn đi.
Nhớ tại sao chúng ta ăn hot dog
ở khu East Side không?
Năm 1939 à?
Đồng xu này từ năm 1939!
Một đồng xu 67 tuổi.
Em có nhận ra đồng xu này
đúc thời Thế Chiến II không?
Cũng như ông em thôi,
nhưng đâu làm ông thú vị được.
Nghe này, anh biết chút ít về tiền xu,
và bé cưng này có giá trị
với một nhà sưu tập đấy.
- Không đâu.
- Có mà.
Biết sao không? Anh sẽ đưa em đi ăn tối
với số tiền kiếm được từ anh bạn này.
Và đó chính xác là điều bố làm.
Anh may mắn vì vẫn còn chỗ
phục vụ đồ ăn với một đô rưỡi đấy.
Này, số đó gấp 150 lần giá trị thực rồi.
Thật ra, bữa ăn chỉ tốn 1,49 đô la.
Năm 1984.
Này, 50 năm sau, chúng ta có thể
ăn tối lần nữa đấy.
Sao em dám.
Này, chuyện gì thế?
Anh không biết.
Có vẻ họ đang cắm trại đợi thứ gì đó.
Phải, nhưng cái gì chứ?
Là do anh.
Anh bắt đầu chuyện này.
Nếu anh không nhặt đồng xu đó,
chúng ta đã không ăn bánh kẹp
ở tận đầu kia thành phố.
Chúng ta sẽ không gặp tiệm áo cưới,
Lily sẽ không muốn đi cắm trại ở đó,
và em sẽ không cần chợp mắt
ở căn hộ của anh hôm sau.
Marshall sẽ không bị gãy ngón chân.
Barney sẽ không chạy marathon.
Anh sẽ không nhảy qua cửa xoay,
bị bắt, phải hầu toà...
Và chúng ta đã có thể kịp chuyến bay.
Em không nghĩ chúng ta
quay lại được xa hơn
trừ khi biết ai đánh rơi đồng xu.
Ước gì anh biết.
Dù người đó đã bị trừng phạt đủ,
vì đánh mất đồng xu ngọt ngào như vậy rồi.
Thưa anh?
Xin hãy nói rằng anh có tin tốt.
Tôi e là không.
Không còn ghế trống trên máy bay.
Tôi rất tiếc.
Được rồi, cảm ơn đã cố gắng.
Thật không tin nổi.
Thế đấy, mọi chuyện hết rồi.
Thôi nào, Ted.
Chắc định mệnh của anh
là không đến Chicago hôm nay.
Nếu công ty đó thực sự muốn anh,
họ sẽ xếp lịch lại.
Nhưng chuyện đó không xảy ra.
Họ không xếp lịch lại.
Họ đã thuê người khác.
Và hóa ra, ba tháng sau,
anh chàng đó cuối cùng
phải chuyển đến Chicago.
Các con à, điều hài hước về định mệnh là
bố nghĩ bố được sắp đặt để nhận việc đó.
Nhưng bố đã lầm.
Định mệnh của bố là ở lại New York.
Vì nếu không,
bố đã không gặp mẹ các con.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong