Vào cuối những năm tuổi 20,
các con có lẽ sẽ ngạc nhiên
khi phát hiện mình vẫn chưa tìm ra
mục đích cuộc đời.
Như cô Lily của các con.
Mặc dù cô ấy đã trở về từ San Francisco,
cô ấy vẫn đang
trên hành trình tìm kiếm bản thân.
Vấn đề là trước giờ tôi chỉ dạy mẫu giáo.
Tôi muốn bước ra ngoài đời
và thay đổi thế giới.
Tôi muốn tìm niềm đam mê của mình.
Và cô ấy đã tìm được.
Tôi sẽ trở thành một chuyên gia khai vấn.
Đúng hơn là cô ấy tìm đi tìm lại.
Tôi sẽ trở thành
một nhà sinh vật học biển.
Nhà thơ quật.
Người nuôi ong!
Không phải người nuôi ong.
Ước mơ cả đời mới nhất của cậu ấy à?
Hát trong một ban nhạc punk rock.
Cậu ấy kiếm đâu ra tiền cho mấy việc này?
Cậu ấy chạy bàn
tại nhà hàng Big Wave Luau.
Khoan, ý em là nhà hàng Hawaii
nơi nhân viên mặc bộ đồ xấu hổ đấy hả?
Không phải.
Cô ấy đến kìa.
Chào mừng đến với Big Wave Luau.
Quý khách muốn dùng nước gì ạ?
Chết tiệt.
Tôi xin lỗi.
Chào Lily. Bọn tôi đi ngang qua khu này,
định ghé vào ăn trưa.
Còn không biết cậu làm ở đây.
Các cậu muốn ăn gì?
Chắc đó không phải là cách cậu chào đón
khách hàng tại Big Wave Luau đâu nhỉ?
Xin chào, du khách đến thăm đảo.
Cơn sóng lớn đã đưa quý khách đến
với buổi yến tiệc nhỏ bé của chúng tôi.
Vì thế, chúng tôi chân thành cảm ơn.
Hay nói theo tiếng bản địa, mahalo.
Tôi không biết tên cậu.
Có ai nghe tên cậu ấy là gì không?
Không.
Tên tôi là Anuhea.
Có nghĩa là mát lạnh và thơm ngát,
giống 12 loại thức uống
đặc trưng của chúng tôi.
Robin, không bổ sung gì à?
Không. Lily là bạn của em,
em sẽ không chọc ghẹo cậu ấy
vì cố gắng theo đuổi ước mơ.
Cảm ơn cậu.
Nhưng cậu nên mang
bộ trống Hawaii to ra đi,
vì tôi khá chắc hôm nay là sinh nhật tôi.
Cô gái sinh nhật!
Tôi chưa bao giờ
muốn uống bia hơn lúc này.
Tôi tưởng cậu nói học kỳ này
sẽ dễ như ăn kẹo.
Tôi nhớ vì lúc đó cậu đang ăn kẹo
và cậu nói: "Bạn à,
học kỳ này sẽ như thế này."
Ừ, lẽ ra phải như vậy,
nhưng giáo sư của tôi
chấm điểm khó chưa từng thấy.
Hè này cô ta vừa trải qua
một cuộc ly hôn khó khăn
nên giờ cô ta giận cá chém thớt.
Mà nói thật, tôi nghĩ
cô ta chỉ cần được lên giường.
Thật sao?
Cậu vừa nói "lên giường" ư?
Cậu sẽ không thích cô ta đâu.
Cô ta gần 50 tuổi rồi.
Nóng bỏng không?
Ừ, chắc cũng khá nóng bỏng.
Và cô ta đang tìm bạn tình.
Nghe như cô ta là sư tử núi.
- Kiểu gì cơ?
- Sư tử núi.
Một phụ nữ lớn tuổi,
thường ở độ tuổi 40 hay 50,
độc thân và đang săn đuổi
đàn ông trẻ tuổi hơn mình.
Vậy còn phụ nữ trong độ tuổi 60
hay 70 thì sao, một con rùa à?
Marshall, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi,
và tôi chấp nhận thử thách.
- Tôi đâu có thách cậu quan hệ...
- Ngày mai, chuyến săn sư tử núi bắt đầu.
Tôi nghỉ việc rồi.
Tôi không chịu nổi nữa.
Mỗi ngày khoảng 50 lần,
một gã nào đó hỏi tôi có vòng hoa không.
Chuẩn bài.
Ted, chẳng phải anh nói công ty anh
đang cần một trợ lý văn phòng mới sao?
Phải.
Có người vừa nghỉ việc.
Hôm nay ta đi đâu ăn đây?
Tuyệt vời, cô mang bữa trưa
cho mọi người luôn hả?
Bạn à, tàn nhẫn quá.
Hiểu lầm thật sự mà.
Khi ai đó mở hộp đồ ăn trưa
có nguyên con gà trong đó,
thì nghĩ họ nấu bữa trưa cho mọi người
có gì sai đâu.
Ted, cô gái đó không bỏ việc.
Anh làm cô ấy suy sụp.
Nguyên một con gà đó.
Tôi đã kể là cô ấy có 12 món ăn kèm chưa?
Giờ cậu chỉ trích hình thể cô ấy nữa.
Đứng đắn ghê đấy, Ted.
Vậy cậu thấy sao, Lily?
Muốn nhận việc này không?
Tôi sẽ làm gì?
Cơ bản là cậu là
một trợ lý tổng hợp của văn phòng.
Cậu ngồi ở đó. Bàn của tôi ở ngay bên kia.
Dạo này công việc có hơi quá tải
vì đang đấu thầu tòa nhà mới
cho khách hàng lớn.
- Ồ, phải, vậy đó là...
- Phải.
Mô hình đây.
Cậu không đùa thật.
Trông như dương vật khổng lồ thật.
Tôi biết.
Vì lý do nào đó
mà ông Druthers không thấy thế.
Làm sao không thấy được chứ?
- Ý tôi là nó có...
- Tôi biết.
- Và cái cách nó...
- Và hai hòn...
- Tôi biết.
- Chà, thật là...
- Xuất sắc.
Chà, cảm ơn cô.
Lily, đây là ông Druthers,
kiến trúc sư trưởng của dự án.
Lily là trợ lý văn phòng mới của ta.
Rất vui được gặp ông.
Đúng vậy nhỉ?
Ted, tôi đã xem bản thiết kế
ban công căn hộ áp mái của anh.
Nói tôi biết, anh có muốn
trở thành kiến trúc sư không?
Tôi là kiến trúc sư mà.
Thật sao?
Thằng cháu sáu tuổi của tôi chơi Lego.
Vậy nó phải kiến trúc sư không?
Không, trừ khi thế nào đó
mà nó thi qua các kỳ thi sát hạch.
Ted, anh rất có triển vọng.
Nhưng anh phải quan sát kỹ lưỡng
cách tôi làm việc.
Giờ tôi muốn anh thiết kế cây xốp
cho mô hình tòa nhà.
- Nghĩ anh làm được không?
- Tất nhiên rồi.
Tốt. Vậy anh sẽ thiết kế...
- Cây xốp.
- Một lần nữa, truyền cảm hơn.
- Cây xốp!
- Tinh thần phải thế.
Tập trung lại nào.
Đây không chỉ đơn giản là cây, Ted.
Mà đây là cuộc đời.
Và đôi khi trong đời,
anh phải thiết kế cây cho đúng,
không thì sẽ bị đuổi.
Trời, gã đó đúng là...
Được rồi, đợi đã,
văn phòng của giáo sư Lewis đằng kia.
Được rồi, để xem nào.
Đúng rồi, đó đúng là một con sư tử núi.
Một mẫu vật điển hình.
Xem đây, cậu có thể nhận diện sư tử núi
qua một vài đặc điểm tiêu biểu.
Bắt đầu từ kiểu tóc.
KIỂU TÓC
Sư tử núi luôn để kiểu tóc thời thượng
như một cách ngụy trang.
Con mồi có thể sẽ không nhận ra
anh ta đã gặp một con sư tử núi
cho đến khi bị lôi kéo một cách bất lực
về hang ổ của cô ta.
Giờ đến kiểu áo.
KIỂU ÁO
Sư tử núi luôn để lộ
càng nhiều khe ngực càng tốt
để quyến rũ con mồi.
Nếu cậu cứ ngắm cặp ngực nảy tưng tưng,
tức là cô ta sắp vồ mồi.
Thấy bộ vuốt không?
BỘ VUỐT
Dài và nhọn,
để dọa những con cái đối địch
hoặc để mở phong bì tiền cấp dưỡng.
Phải, đây quả là một mỹ nhân.
Được rồi.
Bắt đầu cuộc đi săn nào.
Khoan. Tôi không thấy thoải mái
với việc cậu săn đuổi
giáo sư môn Luật Hiến pháp của tôi.
Cậu muốn ai chấm điểm thi cho cậu?
Một con mèo rừng hoang dã, ăn thịt người,
hay một con mèo con kêu gừ gừ thỏa mãn?
Tiến lên, Barney.
Đi thuần hóa con sư tử núi đó đi.
Xin cảm phiền, tôi là Luigi,
sinh viên trao đổi đến từ Ý.
Tôi đang trên đường đến lớp,
thì bỗng thấy cô...
nàng công chúa đẹp tuyệt trần.
Cứ nói anh muốn gì rồi ra ngay.
Thẳng thắn.
Tôi thích thế.
Tên là Barney.
Điều tôi muốn...là cô.
Quay lại.
Chỗ của tôi. Hai giờ nữa.
Đừng đến trễ.
Tôi không thể tin ông Druthers lại
đối đãi với người khác như vậy.
Tòa nhà đó nữa. Bù trừ nhiều thật.
Ông ấy bình thường không tệ như thế.
Chỉ là bên đối tác đã nói rõ
dự án này sẽ mang tính quyết định,
nên gần đây ông ấy hơi căng thẳng.
Các cậu hiểu ý tôi mà, cương quyết.
Tôi chỉ nói là mọi việc
đang khó khăn với ông ấy.
Được rồi, dừng lại.
- Anh cho Lily xem bản vẽ của anh chưa?
- Chưa.
- Bản vẽ gì?
- Không có gì.
Tuyệt vời lắm.
Ted đã tự mình thiết kế tòa nhà
trong thời gian rảnh.
Tòa nhà đó không hề
giống bộ phận sinh dục nam.
Ít ra khác bộ phận sinh dục nam khỏe mạnh.
Ted, cậu nên trình bày ý tưởng
cho Druthers.
Cậu đùa sao?
Ông ấy là Hammond Druthers đó.
Ông ấy là một huyền thoại.
Tôi chỉ là lính quèn thôi.
Tòa nhà này là một dự án lớn,
nên nhất định không thể để vuột khỏi tay.
Được rồi, đủ rồi.
Chúa ơi.
Tuyệt vời.
C trừ.
C trừ? Cô nói gì vậy?
Tôi làm cả đêm đấy nhé!
Anh không sắp xếp thời gian tốt,
anh bỏ qua vài chi tiết quan trọng nhất,
và lúc dùng miệng
thì cẩu thả và bị bỏ lửng.
Ông Druthers hỏi
cậu có đang làm mấy cái cây không
hay đợi chúng tự mọc lên.
Rồi ông ấy nhìn chằm chằm
đến khi tôi cười.
Được rồi, tôi xong rồi.
Tuyệt. Tôi cất màu vẽ cho.
Cậu đem cho ông ấy xem đi.
Tuyệt. Cảm ơn cậu.
Cuối cùng cũng xong.
Tôi đang tự hỏi
anh có đang làm mấy cái cây
hay đợi chúng tự mọc lên thế.
Hay lắm, sếp.
Dù sao thì chúng đây.
- Xanh quá.
- Xanh quá?
Phải, lá phải có sắc nâu tự nhiên hơn.
Như là nâu hạt dẻ.
Và phải rậm lá hơn.
Tôi muốn tòa nhà này vươn thẳng lên
từ một vườn cây lá nâu rậm rạp, tua tủa.
Anh tưởng tượng được không, Ted?
Hình ảnh rất rõ ràng.
Tốt.
Chúa ơi.
Nó mất rồi!
Gì? Cái gì mất?
Quả bóng chày được Pete Rose ký ba lần.
Nó phải ở đâu đó trong này chứ.
Anh nghĩ sao vậy, Ted,
nó tự mình chui ra
khỏi hộp nhựa và lăn đi à?
Có ai đó ăn trộm nó.
Tôi nên quay lại với mấy cái cây xốp.
Ai quan tâm mấy cái cây đó chứ?
Tôi bảo anh làm cho có
để anh cảm thấy mình có đóng góp.
Sếp quả là truyền cảm hứng.
Lily ơi?
Cô ấy cất màu vẽ ở đâu nhỉ?
Chào cậu.
Chào. Lily, tôi hỏi cậu này.
Tại sao tôi tìm thấy
quả bóng chày được Pete Rose ký ba lần
của ông Druthers
trong ngăn kéo bàn của cậu?
- Dễ hiểu thôi. Tôi lấy nó.
- Tại sao?
Đơn giản mà.
Tôi không thể tin là không có
của cải ngựa trong thịt bò quay.
Chắc là cậu bị ốm
vào ngày họ dạy món đó ở Đại học Sandwich.
Mẹ ơi, không ai ở nhà dưỡng lão
ăn cắp đồ của mẹ cả.
Con không mua quà sinh nhật cho mẹ thôi.
Sao? Định khóc à?
Cậu bé khóc nhè sắp khóc ư?
Này, mọi người, nhìn này!
Cậu bé khóc nhè sắp khóc đấy!
Rơi kem mất rồi.
Được rồi, cảnh cuối tôi có hơi nói quá,
nhưng cái chính là ông ấy xấu tính.
Thế nên tôi lấy quả bóng của ông ấy.
Quả bóng đó thì liên quan gì?
Druthers phải được dạy là
ông ấy không được xử sự như thế.
Lúc tôi còn dạy mẫu giáo,
mỗi khi một đứa bé xấu tính với bạn,
tôi lấy đi một món đồ chơi của nó.
Đứa bé lúc đầu sẽ buồn bực,
nhưng nó sẽ dần học được
là không được xấu tính với bạn.
Chào mọi người. Sao rồi?
Lily ăn cắp quả bóng chày
được Pete Rose ký ba lần của sếp anh.
Tại sao? Ông ấy xấu tính à?
- Em biết chuyện này à?
- Ừ.
Đó là hình thức công lý của riêng cậu ấy.
Cậu kể cho anh ấy nghe cái lần ở Gap chưa?
Ồ, chuyện hay đấy.
Gã bán hàng thô lỗ với Robin,
nên tôi lấy một cái quần kaki.
Em tặng anh vào sinh nhật đó.
Vậy lâu nay tôi mặc quần kaki ăn cắp à?
Tôi thích gọi là "quần kaki công lý" hơn.
Đó không phải là công lý.
Đó là ăn cắp vặt, và thế phạm luật đấy.
Xấu tính cũng vậy.
Lily, phương pháp này của cậu vô lý quá.
Ở trường mẫu giáo,
bọn trẻ biết lý do chúng bị phạt.
Druthers chỉ nghĩ là
ai đó ăn cắp quả bóng của ông ấy.
Thế nên tôi có để lại lời nhắn.
- Lời nhắn?
- Phải.
Khi ông ấy tìm được, ông ấy sẽ hiểu
lý do quả bóng bị lấy đi,
ông ấy sẽ không xấu tính nữa,
và văn phòng sẽ có
môi trường làm việc tốt hơn.
Có lẽ ông ấy sẽ cởi mở hơn
và chịu lắng nghe ý kiến của cậu.
Nghe này, Lil, bọn tôi đều đang chịu đựng
cơn suy nhược thần kinh kéo dài
mà cậu rõ ràng đang trải qua này,
từ vụ ban nhạc punk đến nuôi ong
rồi ăn cắp vặt,
nhưng cậu đang phá hoại
sự nghiệp của tôi đấy.
Tôi không thích giọng điệu của cậu.
Biết sao không?
Giờ cậu mất quả bóng rồi.
Chào.
Tôi muốn hỏi cậu đêm qua thế nào,
mà hôm nay vừa có bài kiểm tra bất ngờ.
Không ai được điểm cao hơn C trừ.
Tôi biết.
Cậu nói mình dày dặn
kinh nghiệm giường chiếu.
Tôi cứ tưởng cậu giỏi chuyện đó.
Này, tôi tính toán sai.
Tôi tưởng cô ta già và yếu đuối,
như đa số các con sư tử núi khác.
Nhưng con mèo này có vuốt.
Mà đừng lo.
Tối nay tôi sẽ gặp lại cô ta.
Thôi bỏ đi.
Cậu chỉ làm mọi chuyện tệ hơn thôi.
Tôi hứa với cậu, sau đêm nay,
sư tử núi đó sẽ thành thú cưng của tôi,
và tôi là chủ nhân của nó.
Tôi nghĩ tôi yêu cô rồi.
Chúa ơi. Đừng nói đây là lần đầu, nhé?
Mà nếu là như thế thì cũng dễ hiểu.
Cái gì? Không.
Hôm qua ta làm tình với nhau rồi mà.
Phải. Hôm qua.
Thì hôm qua anh làm tình.
Tôi thì sửa lại giáo án
của học kỳ mùa xuân.
Khi Druthers đi mua bánh vòng,
tôi sẽ vào trong, lấy lời nhắn đó,
trả lại quả bóng.
Nếu có vấn đề gì,
thì la lớn: "Ai uống cà phê không?"
Tôi sẽ biết ông ấy đang vào. Hiểu chưa?
Rồi, giờ đưa tôi quả bóng.
- Không.
- Cậu nói không là sao?
Ý tôi là tôi giữ vững
lập trường của mình, Ted.
Thôi nào, Lily. Ta sắp hết thời gian rồi.
Tất cả tập trung vào đây ngay!
Ai muốn uống cà phê không?
Nào, như đa số mọi người biết rồi,
quả bóng chày Pete Rose
ký ba lần của tôi đã bị lấy cắp.
Tôi mới tìm thấy lời nhắn này.
"Gửi ông Druthers,
tôi, quả bóng chày của ông, sẽ ra đi.
Có lẽ nếu ông đối xử tốt với mọi người,
tôi sẽ quay lại.
Nếu không thì những thứ khác
trong văn phòng ông có thể sẽ đi theo tôi.
Thú thật là tôi có nghe
máy iPod của ông nói rằng
cậu ấy có thể lướt đi bất cứ lúc nào."
Bình thường tôi sẽ hét vào mặt mọi người
cho đến khi tôi tắt tiếng,
nhưng có lẽ phản ứng như vậy ở đây là sai.
Thú vị đây.
Thay vào đó, tôi cho quả bóng chày
của tôi đến cuối ngày
để quyết định xem cậu ấy có nhớ nhà không,
nếu không thì sáng mai,
tôi sẽ bắt đầu sa thải ba người mỗi giờ.
Và nếu tên trộm không tin tôi,
hắn đánh cược còn nhiều hơn cả Pete Rose,
cầu thủ ghi bàn nhiều nhất
giải Liên đoàn Bóng chày,
sự vắng mặt của ông ấy
trên Đại sảnh Danh vọng là một sự bôi bác
đối với toàn bộ thế giới thể thao,
từng được cho là đã làm.
Chà. Có vẻ chào tạm biệt iPod được rồi.
Trả quả bóng lại cho ông ấy ngay.
Người khác sẽ bị sa thải đấy.
Không đâu. Ông ấy chỉ giận dỗi thôi, Ted.
Chuyện này tôi thấy ở mẫu giáo suốt.
Đây không phải trường mẫu giáo.
Ông Druthers là người lớn,
và ông ấy muốn lấy lại quả bóng.
Được rồi, tôi sẽ trả nó lại
nếu cậu đưa bản vẽ của cậu cho ông ấy xem.
Không. Cậu trả nó lại,
hoặc là cậu bị sa thải.
Tôi xin lỗi, Ted.
Tôi không thể làm việc đó.
Vậy thì cậu bị sa thải.
Được thôi.
Quả bóng đây.
Ít ra giờ không sợ nữa nhé.
Này, cậu đang giết tôi đấy.
Cậu không có thuần hóa con sư tử núi.
Cậu chỉ làm cô ta nổi giận thôi.
Cậu không thấy thanh PowerBar
trong tay tôi à?
Tôi đang bổ sung năng lượng.
Vậy cậu định quay lại đó à?
Ồ, phải.
Và tối nay, cũng như John Mellencamp,
tôi sẽ đặt dấu chấm hết
cho sự nghiệp sư tử núi của cô ta.
Hiểu không?
Cũng như khi ông ấy đổi tên vậy.
Cô luôn ở trong tâm trí tôi.
Hãy cho tôi một cơ hội nữa.
Barney, tôi đứng lớp cả ngày.
Về nhà tôi không muốn
làm chuyện đó chút nào.
Nhưng cô không hiểu.
Mấy hôm nay tôi nhẹ tay với cô,
kiềm chế, bởi vì tôi sợ
cô sẽ bị gãy xương chậu hay sao đó.
Lần này, không khoan nhượng.
Tôi không quan tâm mất bao lâu,
hàng ngày, hàng tuần, nửa năm...
Được thôi, vào đi.
Anh có thể bắt đầu
trong khi tôi chấm bài cho xong.
Nhanh lên.
Khách hàng sẽ đến đây bất cứ lúc nào.
Nào, kéo nó lại gần ghế của ông ấy.
Tôi muốn thứ này
phang thẳng vào mặt ông ấy.
Ông Druthers, cảm ơn ông một lần nữa
vì đã hiểu cho Lily.
Thì, tôi thương hại cô ta.
Ý tôi là ăn cắp đồ từ văn phòng tôi
rồi còn viết lời nhắn phỉ báng đó nữa...
Anh có thể nói Lily bị rối loạn tâm thần.
Anh có thể nói vậy, Ted.
Lily bị rối loạn tâm thần.
Anh có thể nói to lên
cho mọi người đều nghe.
Lily bị rối loạn tâm thần!
Hơi quá đáng đó, phải không, Ted?
Khách hàng đến rồi.
- Tuyệt. Đưa họ vào đây.
- Chào!
Khách hàng là một ngân hàng
cung cấp dịch vụ tài chính lớn ở Spokane.
Họ muốn một tòa cao ốc hiện đại
mà vẫn mang đậm
nét đặc trưng và lịch sử của vùng Tây Bắc.
Thưa quý vị và các bạn, tôi xin giới thiệu
tòa nhà Ngân hàng Quốc gia Spokane.
Đó là dương vật mà!
Thật là lố bịch.
Tòa nhà tráng lệ này
không thể nào bị nhầm lẫn
với bộ phận tình yêu của nam giới được.
Chúng tôi sẽ không xây dương vật.
Anh có ý tưởng nào khác không?
Ý tưởng khác?
Ông nói ông muốn
tác phẩm của Hammond Druthers.
Đây là tác phẩm của Hammond Druthers.
Vậy thì xin ngả mũ thán phục
các cô bạn gái của anh,
nhưng tôi không xây nó đâu.
Ta chấm dứt ở đây.
Con đường phát triển
của cả sự nghiệp bố có lẽ đã rất khác
nếu hôm đó bố không vô tình
mặc quần kaki công lý.
Đợi đã!
Chúng tôi có một ý tưởng nữa.
Ted, anh làm gì vậy?
Tôi có một bản thiết kế khác.
Ngồi xuống, câm miệng ngay.
Không.
Vì Ted! Người trẻ tuổi nhất
từng thiết kế một tòa nhà
cao hơn 70 tầng, chắc vậy!
- Chắc vậy!
Chúc mừng cậu, Ted.
Này, cảm ơn vì đã bảo tôi
dũng cảm đương đầu với Druthers
và nói ra ý tưởng.
Thật đấy, nếu không nhờ cậu,
mọi chuyện này đã không xảy ra.
Cậu biết không, Ted?
Vậy là rất tốt.
Cậu đã giành lại được những con ốc này.
Lắp chúng vào lại ghế
rồi hãy ngồi xuống nhé.
Này, giờ tôi là quản lý dự án rồi,
nên nếu cậu muốn quay lại vị trí cũ...
Không, cảm ơn.
Hình như tôi biết
lớn lên mình muốn làm gì rồi.
Casey,
ta không được xử sự như thế
với người khác.
Con sẽ lấy lại thứ này
khi con học cách xử sự tử tế.
- Barney! Ôi Chúa ơi!
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh ta bị gãy xương chậu.
Không phải.
Chỉ là bị trật khớp tạm thời thôi.
Thật đấy, tôi ổn mà.
Không, anh ấy không ổn đâu.
Giáo sư Lewis, chào cô.
Anh Eriksen. Chào.
Tối nay tôi chấm bài anh rồi.
Tôi bất ngờ thật đấy.
Phải đó.
B cộng.
B cộng?
Marshall, sau khi tôi tập vật lý trị liệu
tám tuần xong,
tôi sẽ lấy điểm A cho cậu!
Thôi quên cô ấy đi.
Cô ta thuộc về
thế giới hoang dã ngoài kia.
Cậu nên cảm thấy tự hào.
Cậu đã chiến đấu với sư tử núi
và sống sót.
Đó quả là một chuyến đi săn tuyệt vời.
Tôi nóng lòng cho các cậu xem lắm.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy