Và thế là sau sáu tháng chia tay,
cô Lily và chú Marshall
đã quay lại với nhau.
Ôi, Chúa ơi.
Bánh kếp này ngon quá!
Ừ. Cảm ơn em.
Hè này em không ở đây
nên anh đã học nấu ăn.
Tối nay anh muốn nấu ăn không?
Có chứ, hẳn rồi.
Bánh kếp nhé?
Và mọi thứ bình thường lại. Gần như thế.
Anh có thể không nấu nhiều món
nhưng ít ra em cũng sẽ cưới
một anh biết làm bánh kếp.
Ý em là...
À, em nhận ra chúng ta vẫn chưa
thực sự bàn xem
liệu quay lại với nhau có đồng nghĩa
với cưới nhau hay không, nhưng...
Em vẫn muốn thế.
Anh còn muốn không?
Thật đấy à?
Tất nhiên, em yêu anh mà.
Không, ý anh là, em cầu hôn thế đấy à?
"Anh còn muốn không?"
Đó là lời cầu hôn chán nhất.
Lúc anh cầu hôn, anh đã quỳ xuống...
Không biết nữa, anh chỉ nói vậy.
Marshall Eriksen, anh sẽ lấy...
- Không.
- Sao?
Em không thể bắt đầu thế được.
Em phải nhập đề từ từ.
Em phải có một bài phát biểu nho nhỏ.
Anh có nhớ lời cầu hôn
anh dành cho em không?
Anh đã chuẩn bị một bài phát biểu mà.
Anh muốn em nói gì đây?
Anh cũng chưa biết.
Ý là, em có thể nói với anh,
như anh trông đẹp trai, vui tính
và thông minh đến thế nào
và việc anh chăm tập thể thao gần đây.
Chắc rất tuyệt khi em đề cập đến thứ đó.
Marshall...
- anh đẹp trai...
- Cảm ơn em.
- ...anh hài hước.
- Ồ, cảm ơn em.
- Anh thông minh.
- Khóc chút không sao đâu.
- Được rồi, anh có cưới em không hả?
- Anh sẽ cưới em. Tất nhiên rồi.
Nhưng...tới khi em thấy nhẫn ở ngón này,
thì đừng mong anh tháo ra.
Ừ, đúng rồi.
Anh sẽ nói em nghe này.
Dùng siro như vậy rất sáng tạo.
Em không thể nhìn bà Butterworth nữa.
Ôi, Chúa ơi. Chúng ta sẽ kết hôn!
Anh biết.
Đó là khoảnh khắc hạnh phúc
và tất nhiên theo sau
là khoảnh khắc hốt hoảng toàn tập.
Đấy, khi họ hủy hôn lần đầu...
7 THÁNG TRƯỚC...
Cô Lily đã bay đến San Francisco
bỏ mặc lại chú Marshall
với nhiệm vụ đáng buồn
là báo tin cho cả gia đình chú ấy.
Vâng, cô ấy đã bỏ đi
và đám cưới thì hủy rồi.
Loại người nào
mà lại dứt áo ra đi như thế chứ?
Loại người nào?
Cháu nghĩ hơi nặng lời rồi.
Cháu không tin nổi là bà lại dùng từ đó.
Trời ạ, bà ơi.
Trời ơi, em đã làm mọi chuyện rối tung
khi hủy đám cưới phải không?
Không sao đâu, em yêu.
Không phải tới giờ em mới nhận ra đấy chứ?
Chúa ơi, cứ nghĩ đến việc đứng đó
trước tất cả những người đó,
những người căm ghét em...
là em đã muốn chạy tới thành phố Atlantic
kết hôn ngay hôm nay rồi.
Ừ.
Tiếp theo lúc 11:00, có cá ăn thịt piranha
ở Sông Đông không?
Thứ bạn không biết có thể ăn thịt bạn đấy.
Robin! Dừng bản tin!
- Chuyện gì đây?
- Không sao. Họ là bạn tôi.
Bọn tôi sẽ trốn đến thành phố Atlantic
để cưới. Cậu phải đi cùng.
Ôi, Chúa ơi, thật tuyệt vời!
Nhưng tôi không biết
có nghỉ làm được không.
Được mà. Mike có thể đọc bản tin tối nay.
Này, Mike. Anh đọc được mà, phải không?
Vâng, tôi giỏi nhất là đọc.
- Đến thành phố Atlantic thôi!
- Ừ!
Các cậu trốn nhà đi cưới!
Ôi, thật tuyệt quá.
Khoan, đây có phải vì chuyện sắp đến hạn
mà chú Ted nên biết không?
Mong là không vì tôi dự định
sẽ say quắc cần câu.
Các cậu, vụ này nghe tuyệt lắm,
nhưng tôi thực sự không thể nghỉ được.
Tôi khá quan trọng ở đây, biết chứ?
Tôi là quản lý dự án mà.
Ted, từ giờ tới cuối đời,
chúng tôi sẽ kể đi kể lại
câu chuyện tuyệt vời
về chuyến đi đến thành phố Atlantic
để kết hôn.
Cậu không muốn là một phần
của câu chuyện đó sao?
Tất nhiên là có.
- Đến thành phố Atlantic thôi!
- Ừ!
À, nhưng mà lúc kể chuyện,
các cậu bỏ qua phần tôi chần chừ nhé?
Được thôi.
Chào các cậu.
Chà. Làm móng chân.
Nếu có gì đáng hổ thẹn
khi một anh chàng đi làm móng chân
thì tôi không nghĩ người ta dành cả mục
cho việc đó trong tạp chí Details.
Bọn tôi trốn đến thành phố Atlantic
để cưới ngay bây giờ!
Chúc mừng nhé, Lily.
Marshall, cậu sẽ kết hôn ư?
Cậu làm cái trò gì vậy?
Vậy cậu có đi hay không?
Có chứ, tôi sẽ đi!
Chỉ là...Tôi sắp xong rồi.
- Không, chúng ta phải đến...
- À, thật ra, ý em...
Đây là ngày cưới của em
và dù sao cũng đến đây rồi...
Thế là tất cả đều làm móng chân
rồi lên đường...
đến thành phố Atlantic.
KHU NGHỈ DƯỠNG SÒNG BẠC
SÒNG BẠC
Chà. Nhìn chỗ này xem.
Chắc em chọn cái máy nào cũ thôi.
Và có màu xanh.
Ai đó nên giám sát cô nàng này đi.
Thành phố Atlantic, luôn luôn đi xuống,
mà không bao giờ tiêu vong.
Thật mừng khi trở về, bạn cũ.
Cậu đến đây rồi à?
Một hai lần.
Barney!
Lâu quá không gặp.
Tôi cũng vui khi gặp anh.
Chắc là ba lần.
Nhà nguyện tổ chức đám cưới, đến lúc rồi.
Anh sẵn sàng làm việc này chưa?
Anh sẵn sàng rồi.
- Hãy cưới thôi.
- Ừ.
Chết rồi. Em không có khăn voan.
Em là cô dâu,
em không thể thiếu khăn voan được.
Và bó hoa nữa. Em cần
một cái khăn voan và một bó hoa.
Ôi, Chúa ơi, chúng ta sắp cưới nhau.
Đừng lo. Bình tĩnh đi.
Bọn tôi sẽ tìm khăn cho, bạn yêu.
Ôi, Robin, bộ trang phục đó đẹp quá.
Ồ, thế à? Cảm ơn.
Ừ, cậu phải thay đồ đi. Tôi là cô dâu.
Cậu không được đẹp hơn tôi.
Được.
Được rồi, em sẽ đi tìm hoa.
Các anh tìm khăn voan.
Ta sẽ gặp ở nhà nguyện trong 20 phút nữa.
Sẵn sàng, giải tán.
Các cậu đánh bài không?
Không, tôi cần đi tìm khăn voan.
Hoặc ta đã tìm khắp nơi
mà không thấy cái nào.
Ừ, được đấy.
Không, các cậu chơi đi.
Tôi đi tìm khăn voan.
Đến lúc rồi, phải không?
Hai mươi phút cuối cùng của đời độc thân.
- Tôi tự hào về cậu.
- Cảm ơn.
- Cậu thấy sao?
- Tuyệt, hơi lo lắng.
- Thế à? Tệ lắm à?
- Không lo đến thế.
- Không, ý tôi là chơi súc sắc không.
- À, tất nhiên.
Rồi, đã tìm được khăn voan.
Cậu ấy chưa sẵn sàng kết hôn.
Được rồi, bàn chuyện tiệc độc thân thôi.
Các cậu muốn toàn thời gian
ở câu lạc bộ thoát y, hay thuê phòng
rồi làm chương trình riêng?
Cậu vừa nói gì cơ?
- Barney, không.
- Marshall, tôi là phù rể mà.
- Cậu đâu phải phù rể.
- Đây cơ.
Và với tư cách phù rể,
tôi phải tổ chức tiệc độc thân cho cậu.
Đó là ý nghĩa của việc làm bạn thân.
- Cậu đâu thân nhất.
- Đây.
Barney, tôi không có thời gian
cho tiệc độc thân.
Tôi chỉ còn 18 phút.
Mười tám phút.
18 PHÚT SAU...
Ồ, tốt quá. Tìm được khăn rồi à?
Tất nhiên.
Và chỉ mất đúng 18 phút thôi.
Bọn anh đã đến câu lạc bộ thoát y.
- Này!
- Không thể tin được!
Bọn anh không ở đó lâu lắm.
Anh đâu có thời gian
cho màn nhảy khêu gợi hay gì đâu.
Anh đã xem rồi.
- Màn múa cột cuối cùng trong đời anh.
- Đúng.
Cái gì?
Rồi, tôi đây.
Được chứ?
Chúa ơi, những thứ người ta phí tiền
ở thành phố Atlantic.
- Sao ở đây có mùi vũ nữ thoát y thế?
- Lạ quá, đúng không?
Marshall và Lily sắp kết hôn rồi!
Đúng thế, nhìn này.
Ôi, em yêu, đến lúc rồi.
- Làm thôi.
- Được.
Chào. Chúng tôi đến đây để kết hôn.
Xin chúc mừng.
Chúng tôi có rất nhiều gói dịch vụ
để giúp hai người có được
ngày trong mơ của mình.
Chúng tôi không muốn dịch vụ gì cả.
Chỉ một đám cưới nhanh gọn là được.
Ừ.
Hai người biết
đây không phải Las Vegas, đúng không?
À, tất nhiên. Ở Las Vegas
các sòng bạc phải bơm thêm oxy vào.
Đây thì như mọi người tự mang theo bình.
Sao?
Cũng cần ba ngày
để có giấy đăng ký kết hôn ở New Jersey.
Lịch sớm nhất tôi xếp được là thứ Hai.
Không, phải là hôm nay.
Đó là toàn bộ vấn đề.
Này, tôi không biết phải nói gì,
nhưng nếu hai người không muốn
xếp lịch cưới vào thứ Hai
hay chơi keno, thì tôi không giúp được.
Ba mươi lăm.
Khoan, tôi không hiểu, người ta kết hôn
ở thành phố Atlantic suốt mà.
Phải, đúng thế,
nhưng họ không bí mật cưới nhau.
Họ chọn thành phố Atlantic
vì bãi biển cát trắng,
tiện nghi đẳng cấp thế giới
và cảm giác độc đáo ở Riviera.
Bà có ra ngoài chưa đấy?
Có nửa cái xác cá voi đang thối rữa
cách cái lều chưa đầy sáu mét.
Các cậu, bình tĩnh nào.
Bà có chắc không?
Về luật kết hôn của tiểu bang nơi tôi làm
ở nhà nguyện tổ chức đám cưới ư?
Có, tôi khá chắc đấy.
Tin tốt là, bữa tiệc độc thân sẽ tiếp tục!
Đúng!
Tiếp tục ư? Ý là "bắt đầu".
Ý cậu ấy là "bắt đầu".
Bọn anh đã đi xem nhảy thoát y.
Hai mươi bảy.
Có cách nào để có được giấy đăng ký
ngay hôm nay không?
Hai người có thể đến tòa án.
Trong trường hợp bất đắc dĩ,
thời gian chờ có thể được miễn,
nhưng phải có lý do chính đáng.
Chúng tôi yêu nhau.
Còn lý do nào tốt hơn nữa?
Cái tốt nhất tôi nghe là
"Mai tôi sẽ đi Irắc
để bảo vệ tổ quốc mình"
nhưng, hai người biết đấy, cứ thử đi.
Thế là cả hội đến tòa án.
Chúa ơi, lâu quá đi mất.
Không thể tin là họ sắp kết hôn.
Anh biết.
Anh thật tự hào về họ.
Sau mọi chuyện họ đã trải qua.
Thật ra, chính con đường điên rồ đó
đã dẫn họ...
đến tận thành phố Atlantic này.
Ted, trên đây cơ.
Anh vừa nhìn chằm chằm bộ ngực
trên áo của em đấy.
Không! Đâu có.
Anh chỉ xem qua thân hình nóng bỏng
dưới lớp áo thôi.
Được rồi, có thể anh nhìn cái áo của em,
nhưng đó là một cái áo rất buồn cười.
Này, Barney kìa!
- Barney!
- Chào.
Đóng bộ com lê vào!
Kinh điển.
Ông bố.
Ông bố Mỹ.
Chuyện quái gì thế?
Một người Trung Quốc?
Xin chào. Chúng tôi cần
giấy đăng ký kết hôn,
nhưng cần miễn giảm thời gian chờ đợi
vì chúng tôi yêu nhau.
Tôi sẽ bỏ thời gian chờ
cho hai người ngay.
Ồ, thật ư?
Tôi sẽ nói thế
nếu như tôi được phép bỏ nó,
nhưng không may là
chỉ thẩm phán mới có quyền đó.
Chúng tôi gặp thẩm phán được không?
- Tất nhiên.
- Thật à?
Tôi sẽ nói thế nếu hai người có cơ hội
gặp thẩm phán hôm nay,
nhưng không có.
Sao cô lại làm thế với chúng tôi?
Vì hai người đang tham gia
chương trình Camera Giấu Kín!
Thật ư?
- Tôi sẽ nói thế...
- Cô biết không? Hiểu rồi.
Được rồi, kế hoạch B này hay đấy.
Thẩm phán cũng là người.
Người thì cần đi vệ sinh.
Một thẩm phán rồi sẽ đi ngang qua đây
và chúng ta sẽ cưới nhau.
Tôi chắc là sẽ không phải đợi lâu đâu.
Trời ạ, mới đi đến chỗ máy bán hàng
30 giây thôi mà.
Lũ kền kền.
Sao thế?
Ở đây ư?
Ừ. Giết thời gian chút.
Chúa ơi, tại cái áo phải không?
Không.
Một chút.
Anh bệnh nặng đấy.
Rồi sao? Vậy là không à?
- Được rồi, làm thôi.
- Được.
Với lại...
- Vâng, em sẽ mặc nó.
- Tuyệt.
Các cậu, đi thôi.
Chuyện này sẽ không thành đâu.
Nghe này, tôi biết là mọi việc
đang dần thành thảm họa,
nhưng tin tôi đi, vẫn tốt hơn
phương án kia nhiều.
Cậu sẽ mở tiệc linh đình miễn phí
với cả núi đồ ăn và đồ uống
với tất cả các cô bạn ế trường tồn
từ đại học à?
Ừ, thật mừng vì tránh được cảnh đó.
Thẩm phán! Nhanh lên!
PHÒNG NAM
- Tắt đi.
- Được.
Chúng tôi cưới nhau hôm nay được không?
Thường thì tôi sẽ từ chối
một yêu cầu như thế,
nhưng hai người rất ấn tượng.
Chỉ việc ở bên nhau tận mười năm,
cùng nhau chia ngọt sẻ bùi,
không bao giờ xao động.
- Gì thế?
- Gì là gì?
Biểu cảm chớp nhoáng đó. Là gì vậy?
Một biểu cảm của tình yêu.
Hai người đã cùng nhau
chia ngọt sẻ bùi, đúng không?
- Biết mà, ngọt bùi cái gì?
- Vâng, ý là, ai cũng...Vâng.
Tôi đã.
Được rồi, biểu cảm đó là gì?
Đang có chuyện gì đây?
Họ đã chia tay hồi hè.
Lily bỏ trốn đến San Francisco
và hai người này vừa quan hệ trong tủ.
Gì chứ? Chúng ta đã tuyên thệ mà.
Không, đâu có.
Có đấy. Ông ấy là thẩm phán.
Ta có tuyên thệ không?
Cậu có biết tuyên thệ nghĩa là gì không?
Có. Tòa án.
Lời tuyên thệ. Ta đã hứa nói thật.
Các cậu.
Có vẻ là không được rồi.
Không, Marshall,
chúng ta sẽ cưới nhau hôm nay.
Em yêu, dù đi đâu
chúng ta cũng cần giấy đăng ký kết hôn.
Ngoại trừ vùng biển quốc tế.
Vậy thì, hãy tìm một thuyền trưởng.
Thuyền trưởng có thể tác hợp ta.
Ở đây chỗ nào cũng có thuyền.
Đó có phải mấy thứ đồ gỗ
trôi nổi giữa đống rác?
Một ý tưởng tuyệt vời.
Sẽ thành công thôi. Đi nào.
Xin lỗi. Bà có phải thuyền trưởng không?
Đây là máy của tôi.
- Anh nên nói với cô ấy.
- Không, để em.
- Blackjack không?
- Ừ.
À, tôi tìm được một người nói
sẽ cho thuê thuyền,
nên sắp thành công rồi.
Được rồi, Lil, tại sao cứ nhất thiết
phải cưới hôm nay vậy?
Bởi vì nếu không làm ngay hôm nay,
tôi biết thế nào cũng sẽ có
một lễ cưới hoành tráng
với một đám đông đầy người Trung Tây
vừa soi mói và phán xét tôi
vừa húp mấy cốc mayonnaise
và cười đùa về cô dâu bỏ trốn suốt tối.
- Sẽ không ai làm thế đâu.
- Không, họ không
vì tôi sẽ không cho họ cơ hội.
Tôi sẽ tìm một thuyền trưởng
và bọn tôi sẽ cưới nhau tối nay.
Bạn yêu, chuyện này thật điên rồ.
- Cậu sẽ không tìm được thuyền trưởng...
- Này, Lily. Thấy thuyền trưởng rồi.
- Sao cơ?
- Ừ.
Người đầu tiên bọn tôi gặp. Thuyền trưởng.
Tuyệt thật nhỉ?
Thấy không? Đây là định mệnh.
Vậy, Thuyền trưởng, anh đưa chúng tôi
ra biển và tác hợp cho bọn tôi được chứ?
Tất nhiên là được.
Tôi yêu thích hai điều,
là gắn kết người với người qua hôn nhân
- và kiếm 5.000 đô la.
- Cái gì?
Được. 5.000 đô la, được thôi.
Đi nào, mọi người.
Đưa tiền ra đây.
Đừng nghĩ ngợi. Cứ làm đi.
Tôi sẽ kiếm được số tiền đó.
- Bằng cách nào?
- Các cậu có để ý rằng cả ngày nay
mấy người Trung Quốc
cứ tới chào hỏi tôi không?
Có. Cậu có để ý rằng tôi chưa hỏi
vì sợ câu trả lời không?
Chà, họ là bạn chơi cá cược cũ của tôi.
Sự thật là tôi từng đến đây suốt.
Để chơi một trò Trung Quốc
mang tên "Chơi Hay Không".
Hơi bị nghiện cờ bạc.
Thật ra, không phải là hơi. Tôi...
bị mất hết tiền tiết kiệm của mình.
Nhưng tối nay không rõ sao tôi thấy sung.
Tôi nghĩ sẽ thắng được số tiền đó.
Không, bọn em không để anh
đặt cược hết tiền của cả bọn đâu.
Biết chắc là thắng
thì sao gọi là đặt cược được.
Tôi sẽ có số tiền đó.
Tôi thề rằng, không...
Tôi tuyên thệ.
Giờ thì bố đã từng
đến nhiều sòng bạc trước đêm đó
và sau đó bố cũng đi nhiều sòng,
nhưng bố chưa bao giờ thấy
trò nào như thế này cả.
Đến bây giờ, bố vẫn không hiểu
chơi như thế nào.
Nhưng may là, Barney hiểu.
- Cậu có hiểu gì không?
- Không hề.
Cậu nghĩ cậu ấy có thắng không?
Không biết cậu ấy có chơi hay không nữa.
Khoan, hiểu rồi. Tôi hiểu trò này rồi.
Không, cậu có hiểu đâu.
Tôi hoàn toàn hiểu được, Theodore.
Barney, chia bài đi. Cậu sẽ được
gấp ba tiền nếu tìm được kẹo.
Marshall, làm ơn.
Cậu nghĩ tôi không biết mình...
Chúa ơi, cậu nói đúng.
Ôi. Đẹp quá.
Cảm ơn nhé, Barney.
Thấy chứ? Tối nay tôi hừng hực lửa.
Trời ơi, nóng lòng về bờ quá.
Chúa ơi, tôi thích cờ bạc!
Khi về tới nhà, chúng ta sẽ họp chút.
Được không?
Sao tôi không thể thích ít thôi?
Được rồi.
Bắt đầu thôi.
Được.
Hai người muốn tôi nghiêm túc
hay hài hước?
Tôi nghĩ nghiêm túc là tốt nhất.
Chắc chứ? Tôi có nhiều câu đùa
về biển lắm đấy.
Kiểu như hai người chèo chống cho nhau ấy.
Ừ, nghiêm túc chắc là ổn.
"Chúng ta có mặt hôm nay
để chúc mừng sự gắn kết
của Lily và Marshall.
Hôm nay, hai người sẽ hợp thành một,
cùng san sẻ cuộc sống,
niềm vui cũng như nỗi buồn,
hạnh phúc và khổ đau..."
Hay đấy chứ.
Không thể tin là em không muốn kết hôn.
Em chưa từng nói "không bao giờ".
"Để tuyên bố tình yêu
và sự dâng hiến của hai người cho nhau
trước gia đình và bè bạn,
những người quan trọng nhất với cả hai."
Gì thế?
Gì là gì?
Biểu cảm chớp nhoáng đó.
Hai người vừa nhìn nhau.
- Bọn tôi không muốn làm việc này.
- Không.
Đùa đấy à?
Các cậu lại hủy đám cưới nữa ư?
Sau bao nhiêu tiền tôi chi
cho cái áo phù dâu này?
Tôi có cá với ai họ sẽ hủy không?
Có mà phải không? Ai thế?
Các cậu nghĩ bọn tôi sẽ tới dự
đám cưới thứ ba của các cậu à?
Phải.
Vì nó sẽ rất tuyệt vời.
Nghe này, lúc trước tôi sợ
phải đối mặt với gia đình Marshall
và tôi không muốn làm toàn bộ việc đó,
nhưng giờ khi đã ở đây,
tôi nhận ra mình phải đối mặt
với gia đình Marshall,
và tôi muốn làm toàn bộ việc đó.
Anh cũng vậy.
Và đúng, gia đình anh hẳn vẫn còn giận em.
Nhưng khi thấy hai ta trên đó,
họ sẽ thấy ta yêu nhau dường nào
và những chuyện kia không quan trọng nữa.
- Em yêu anh, Marshall.
- Anh cũng yêu em, Lilypad.
Giờ tôi tuyên bố hai người là vợ chồng.
- Hả?
Sao? Chẳng phải đúng thế ư?
Chúng ta cưới rồi à?
Anh vừa tác hợp chúng tôi à?
Anh không nghe à?
Chúng tôi chưa muốn cưới.
Tôi chắc là có thể hủy tuyên bố đó.
- Hủy đi.
- Hủy đi!
Được, tôi hủy tuyên bố
hai người là vợ chồng.
Suýt nữa thì.
Và đó là câu chuyện
chú Marshall và cô Lily
cưới nhau trong 12 giây
ở đâu đó ngoài bờ biển thành phố Atlantic.
- Chào các cậu.
- Chào.
- Ted.
Robin ở đây à?
Trời ạ, anh hy vọng thế.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy