Các con, nhớ lần đầu bố gặp dì Robin chứ.
Tôi nghĩ tôi yêu cô.
Cái gì?
Chuyện là, với người bình thường,
những người không phải bố,
thường mất lâu hơn để nói "Anh yêu em."
Dì Robin đã trải qua
những giai đoạn thông thường.
- Nhện!
- Tôi quên đồ ngoài hành lang.
- Nó đâu?
- Ngay đó.
Tóm được rồi.
Ban đầu có lúc ta tưởng mình nghĩ vậy.
Nó vẫn còn sống.
Có lúc ta nghĩ đã biết chắc rồi.
Anh không muốn hôn em đâu, anh sẽ ốm mất.
HAI NGÀY SAU...
Cũng đáng mà.
Có lúc đã biết chắc,
nhưng không thể nói thành lời.
Được rồi, sắp đến lúc rồi.
Mai nói chuyện, được chứ?
Ngủ ngon.
Chúc em ngủ ngon.
Chờ đã, Ted à?
Sao em?
Chúc anh ngủ ngon.
SÁNG HÔM SAU
Vậy gặp em sau nhé. Tạm biệt cưng.
Này. Đoán thử xem?
Tuần sau em gái em, Katie, sẽ em thăm.
Con bé sẽ đến vào thứ Năm.
Tuyệt đấy. Biết anh định làm gì không?
Anh định nghỉ ngày thứ Sáu.
Ta sẽ đến Toà nhà Empire State.
Thật ư? Anh làm vậy thật sao?
Tất nhiên. Ai cũng nên đến thăm
Toà nhà Empire State.
Rồi đến lúc ta biết chắc là đúng rồi,
và không thể giữ kín được thêm nữa.
- Ted này.
- Sao em?
Bột đậu rán.
CHÀO MỪNG ĐẾN SÂN BAY LAGUARDIA
- Bột đậu rán ư?
- Phải.
Thay vì nói với Ted là cậu yêu cậu ấy,
cậu lại nói "bột đậu rán" ư?
- Tôi không nói được.
- Tôi chẳng hiểu nổi.
Sao không thể nói với Ted
là cậu yêu cậu ấy?
Thôi nào, vấn đề lớn đấy.
Chúa ơi, làm như cậu chưa từng
thổ lộ như vậy với ai vậy.
Không.
Phải, thường thì tôi
không tiến xa như thế này.
Bình thường chỉ có ba tuần là thôi.
Đừng nói với tôi là cậu nghe theo
thuyết đường cao tốc của Barney đấy.
Cẩn thận đấy mấy nhóc,
vì tôi sắp ban chút kiến thức này.
Các mối quan hệ
giống như một đường cao tốc.
Chờ chút, tháng trước cậu nói
chúng giống rạp xiếc di động mà.
Không, điều này mới. Còn hơn thế.
Đường cao tốc có lối ra.
Các mối quan hệ cũng vậy.
Lối thoát đầu tiên,
thứ tôi ưa thích, là sáu tiếng.
Gặp nhau, tán chuyện, quan hệ,
rồi lẩn đi trong khi cô ấy tắm.
Vậy là mọi cô gái quan hệ với anh xong
đều cần đi tắm ngay ư?
Ừ, thực ra em hiểu rồi.
Lối thoát tiếp theo là bốn ngày,
ba tuần, bảy tháng...
Là lúc các cậu chia tay đấy,
đánh dấu lại đi.
- Gì chứ?
- Rồi là một năm rưỡi,
mười tám năm, và lối thoát cuối lúc chết.
Nếu mà cậu đã bên một người suốt cả đời,
nó sẽ như kiểu: "Tới lúc đó chưa?"
Tôi chưa từng ở trên đường cao tốc
lâu như thế này.
Ý tôi là, thường thì tôi toàn đụng
mấy gã có tính cách quái dị
- làm tôi muốn thoát ra ngay.
- Phải, tôi cũng từng vậy rồi.
Tôi từng hẹn hò một gã
cứ phải đi vệ sinh
mỗi khi nghe thấy nhạc cổ điển.
Được rồi, đó là Marshall.
Chỉ là chuyện với Ted đang tiến triển tốt.
Tôi không muốn làm phức tạp lên.
Bình tĩnh đi, điều gì đến sẽ đến thôi.
Đó cũng là lời tôi khuyên Marshall
để vượt qua vụ nhạc cổ điển.
Katie tới rồi kìa.
- Em gái cậu dễ thương quá.
- Đúng vậy.
Làm tôi nhớ lại
lúc thấy con bé đi về nhà lúc tan trường
với bím tóc nhỏ xinh và ba lô Hello Kiity.
- Chà, xin chào Mèo Con.
- Ôi, không.
Không.
- Chào Robin. Chị sao rồi?
- Chào em. Ổn cả.
Vậy, người lưỡi dài này...là ai?
Ồ Robin, đây là Kyle, bạn trai em.
Có vẻ như nhà này ai cũng bốc lửa cả.
Biết ăn nói đấy. Tuyệt.
Vậy hai đứa quen nhau bao lâu rồi...
- Được hai tháng rồi.
- Phải.
Anh ấy cũng đến thăm gia đình ở New York.
- Tuyệt chứ?
- Phải.
Anh họ em. Một gã khốn 23 tuổi,
nhưng hay mua bia cho em, nên...
Hay đấy. Đây là Lily, bạn chị.
Người đẹp.
Em dẻo miệng quá!
Nào, đến chỗ chị thôi,
bọn chị sẽ xếp chỗ cho em.
Thực ra, em sẽ ở với Kyle tối nay.
- Không, không được.
- Thôi nào.
Sẽ là một đêm đặc biệt.
Chị hiểu ý em chứ.
Gì chứ?
Không thể tin được em gái em
lại định mất trinh
với một tên nhóc có mái tóc như mào gà.
Chuyện này không thể xảy ra được.
Mọi người phải giúp em khuyên con bé.
Bài diễn văn khuyên con gái đừng quan hệ.
Phải, tôi không có bài nào cả.
Ngăn cản quan hệ trước hôn nhân
là trái với tín ngưỡng của tôi.
Làm ơn được không? Em là chị của con bé.
Em phải dạy nó cách đưa ra
quyết định đúng và có trách nhiệm.
Đã 2:00 sáng và cậu uống
ba ly rượu scotch pha soda rồi đấy.
Vậy nên tôi mới cần các cậu giúp.
Dì Robin đã thuyết phục được Katie
ở với mình đêm đầu tiên.
Hôm sau, bố đưa mọi người
đi thăm Toà nhà Empire State.
Các cậu may mắn
khi đi cùng kiến trúc sư đấy.
Điều thú vị đầu tiên
của Toà nhà Empire State.
Khi được khởi công xây dựng
vào ngày 17 tháng 3 năm 1930,
sườn công trình được xây với tốc độ
bốn tầng rưỡi một tuần.
Bốn tầng rưỡi một tuần.
- Chà!
- Phải vậy chứ. Nào.
Vui vẻ với những điều thú vị này
đi chứ các cậu.
Katie này, chị đã muốn đi thăm nơi này
từ lâu lắm rồi,
nhưng chị chờ
để đi cùng một người đặc biệt.
Ôi, lại nữa rồi.
Marshall và chị cũng chưa bao giờ
đi thăm Toà nhà Empire State.
Nhưng chị rất vui vì đã chờ
để làm một điều đặc biệt với vị hôn phu.
Nói về việc chờ đợi, anh đã ký
cam kết giữ trinh tiết hồi trung học.
Hoàn toàn ổn khi chờ đợi.
Và tránh xa ma túy với chất kích thích.
- Chị kể với họ ư?
- Được rồi, phải, chị đã kể với họ.
Vì chị nghĩ em nên lắng nghe
từ những người trưởng thành khác nữa.
Mọi người đều nghĩ em nên chờ.
Phải không, mọi người?
- Thật đấy. Em nên chờ.
- Quan hệ vui lắm.
Thấy chứ?
Chị đúng là đồ đạo đức giả.
Chị mất trinh từ hồi 16 tuổi.
- Làm sao em biết?
- Chị để quên nhật ký trong phòng cũ,
- giờ là phòng mới của em.
- Anh sẽ trả em 10.000 đô la cho quyển đó.
Nghe này, em hẹn hò Kyle
được hai tháng rồi.
Như đã lâu lắm rồi vậy.
Ý em là, tụi em đã cùng làm
mọi điều khác rồi.
Ý em là, tụi em thậm chí...
Ngay cả Kyle còn có cơ hội làm vậy.
Chị đâu có quyền bảo em không được làm.
Nhưng là Kyle sao? Sao em không thể chờ?
Vì nếu chờ, em có thể tìm được
một người tốt như Ted.
Robin, chuyện này sẽ xảy ra thôi chị.
Nhìn này, em đã đăng lên
trang Myspace của em rồi.
- Em cần hút một điếu.
- Giờ em còn hút nữa sao?
- Nhớ mấy điếu đó chứ?
- Không!
Không có "Nhớ điếu đó chứ?"
Chuyện này không thể xảy ra.
Con bé là em gái tôi, được chứ?
Con bé phải nên xem phim Nàng Tiên Cá,
uống Yoo-hoo và không quan hệ.
Thôi nào, em mới 16 tuổi
khi quan hệ lần đầu mà.
- Anh là 17.
- Bọn anh lúc 18.
Chắc Barney lúc khoảng 12.
Hay đấy, Ted.
Lúc tôi...sáu...bốn.
Cậu lúc bao nhiêu tuổi?
- Mười bảy.
- Tôi cũng vậy.
- Barney, cậu ổn chứ?
- Ừ, tất nhiên.
Sao, không tin tôi ư?
- Lúc đó ở trại, nên tôi...
- Trại gì?
Ở vùng Catskills. Tự tìm đi.
Tôi dạy hè ở đó, nên...
Cậu dạy môn gì?
Khiêu vũ.
- Khiêu vũ ư?
- Phải đó Ted, khiêu vũ.
Chắc cậu nghe qua rồi.
Chỉ là công việc hè đơn giản,
nhưng rồi nhiều chuyện xảy ra.
Tên cô ấy là Frances Houseman,
nhưng mọi người gọi là Bé Cưng.
Sylvia
Vâng, Mickey?
Em gọi tình lang thế nào?
Tới đây, tình lang
Và nếu chàng không hồi đáp
Ôi, tình lang
Và nếu chàng vẫn không hồi đáp?
Đơn giản em gọi, cưng ơi
Ôi, cưng ơi
Bé cưng của em
Đó là phim Dirty Dancing mà.
- Mới chiếu tối hôm qua.
- Không, chiếu từ hai ngày trước rồi.
Đầu tôi cứ văng vẳng
bài "She's Like the Wind" suốt 40 tiếng.
Mới vừa hết. Giờ nó quay lại rồi.
Khốn kiếp, Swayze!
- Anh nhớ lần đầu của ta không?
- Có chứ.
Đó là hồi đại học.
Chờ đã.
Nghe này, em rất muốn,
nhưng ta phải làm cho nó thật đặc biệt,
anh biết chứ?
Làm cho đúng.
Được thôi.
Em đúng đấy.
Ta có thể tới bãi biển
và tìm một ngôi nhà vào cuối tuần.
Phải, đêm Giao thừa.
Được thôi.
Và ta sẽ thắp nến,
có lẽ thêm nhạc cổ điển nữa.
Đó không phải ý hay đâu.
Sao lại không?
Chuyện dài lắm.
Nhưng ta có thể bật nhạc của Al Green
và tắm bồn cùng nhau.
Vâng, nghe tuyệt quá.
Em yêu anh, Marshall.
Thật vui vì ta cùng chờ đợi.
MƯỜI HAI PHÚT SAU
- Dễ thương quá.
- Phải, kể cô ấy nghe chuyện tiếp theo đi.
- Chuyện đó thật tuyệt.
- Phải.
Muốn làm nữa không?
Xin đừng.
- Chúng tôi xin lỗi rồi mà.
- Phải, rồi sao các cậu lại làm tiếp?
Tôi đã cho cậu mượn máy Walkman rồi mà.
Vấn đề là dù có thế nào, thì chuyện đó
cũng chẳng hoàn hảo như ta muốn đâu.
- Chuyện của tôi thật kinh khủng.
- Chờ đã, tôi chưa nghe chuyện của cậu.
Thì như mọi người biết đấy,
đó là hồi tôi 16 tuổi.
Và đó là với bạn trai tôi, Brian.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Chà.
- Chuyện này thật tuyệt.
- Em biết mà.
- Robin.
- Brian.
Phải, anh đồng tính.
- Tôi rất tiếc.
- Phải, đáng ra tôi phải biết.
Đã có những dấu hiệu.
Chúa ơi! Mẹ anh về. Nhanh lên!
- Xuống gầm giường đi.
- Gì cơ? Brian!
Chúa ơi!
Cậu chỉ được mất trinh có một lần.
Mặc dù gần như không quan hệ,
nhưng vẫn tính.
Ý cậu gần như không là sao?
Anh ta không vào sâu bên trong, mà...
bắn tung toé ở bên ngoài.
Vậy thì cậu có mất trinh với anh ta đâu.
- Gần như không thì không tính.
- Có mà.
- Không đâu.
- Có đấy.
Không tính. Hết chuyện.
Sao vậy Lily Aldrin, ả lẳng lơ bé nhỏ này.
Có lẽ nào trước khi Marshall hành sự,
có ai đó thử trước rồi sao?
Không. Chẳng có ai thử trước cả, đúng chứ?
Là Scooter ư?
Scooter là ai?
Gã bạn trai thời trung học,
kẻ tôi chưa từng quan hệ.
Anh không thể tin được.
Ta là Marshall và Lily,
khi mọi người thấy ta, họ bảo:
"Ồ, nhìn họ kìa,
họ chỉ làm tình với nhau mà thôi."
Không đâu Marshall, người ta nói:
"Ồ, nhìn họ kìa,
họ mới chỉ được làm tình với nhau thôi."
Nhưng giờ không còn đúng nữa rồi.
Giờ em đã quan hệ
với gấp đôi số người anh từng quan hệ đấy.
Anh biết vì sao em giỏi chuyện ấy vậy rồi.
Mọi người biết gì không?
Em không muốn tham quan
toà nhà ngu ngốc này nữa.
- Nó không ngu ngốc.
- Em đi gặp Kyle đây.
Làm ơn đi, Katie.
Em chỉ có một lần đầu tiên trong đời thôi.
Em chỉ nên quan hệ
với một người thật đặc biệt.
Làm ơn đi, chị đã quan hệ
với chắc cả trăm người rồi.
Không phải cả trăm người.
Em chắc chị yêu điên dại tất cả họ.
Chị có mức độ cảm xúc riêng với mỗi người
trong số những anh chàng phù hợp.
Thật chứ?
Vậy chị có yêu anh Ted không?
Chị có yêu anh Ted không?
- Chị...
- Nào, Toà nhà Empire State,
điều thú vị số 22, ở nơi này
có hàng đống chỗ
để người ta nói chuyện riêng.
- Em ổn mà, được chứ?
- Hãy để em giải thích.
Em không cần giải thích đâu.
Không cần nói gì cả. Ổn mà.
Được, nhưng nếu mối quan hệ
như đường cao tốc, thì nếu nói...
...giống như đi vào
làn cho xe chở đông người vậy.
Và em không muốn tìm lối thoát, nhưng...
Cùng lúc thì em cũng
chưa sẵn sàng để vào làn đó,
bởi trong làn đó thì có gì?
Là một viên kim cương lớn,
và em chỉ là chưa sẵn sàng để nhận...
Được rồi Robin, dừng lại đi.
Không có gì to tát cả.
Em không cần phải nói ra.
Chỉ là, đó là chuyện quan trọng,
và em không muốn nói quá sớm.
Gì cơ, ý em là như anh đã làm ư?
Không. Em không...
Phải, như anh đã làm.
Ý em là, thừa nhận đi Ted,
chuyện đó hơi kỳ cục.
- Kỳ cục...hay can đảm?
- Khá chắc là kỳ cục.
Được rồi.
Ý em là, ai lại nói ra
trong ngày hẹn đầu tiên chứ?
Nào, việc đó cho thấy anh can đảm
và táo bạo, như một hiệp sĩ.
Không, việc đó cho thấy anh là gã dễ dãi.
Vậy em là kẻ đạo đức giả dễ dãi.
Biết sao không? Anh sẽ rút lại.
- Anh...Gì?
- Rút lại câu "Anh yêu em."
- Anh không thể rút lại được.
- Không. Làm rồi. Ngay đây này.
Nhưng, này, vì anh là kẻ dễ dãi,
nên anh sẽ nói ra.
Này, thưa anh. Tôi yêu anh.
Cảm ơn anh bạn.
Tôi định đi lên để tự sát.
Sao lại thành lớn chuyện vậy Marshall?
Sao lại lớn chuyện ư?
Xin lỗi, Christopher Columbus,
xem ai thực sự tìm ra Tân Thế giới này.
Là gã nào đó tên Scooter.
Neil Armstrong, thực ra phải như thế này:
"Một bước nhỏ của con người,
một bước tiến lớn của Scooter."
Chà, này Adam, đoán xem
ai ăn trái cấm với Eve
- trước anh? Chuyện lớn đấy.
- Được rồi Marshall, em hiểu rồi.
Vì việc đó viết lại chuyện của ta.
Không, không có.
Nghe này, anh đã đến
Toà nhà Empire State bao giờ chưa?
Chưa. Anh chỉ mới đến sảnh.
Người ta không mua vé chỉ để vào sảnh.
Họ mua vé để lên đỉnh tháp.
Scooter chỉ mới đến sảnh,
và chỉ sảnh thì không tính.
Thật chứ?
Xin lỗi anh, cho tôi biết làm sao
để đến Toà nhà Empire State được không?
Ta đang ở trong đó này.
Cảm ơn anh. Anh đúng là
người thông thái và tài giỏi.
Anh đúng đấy.
Sao tôi phải vứt bỏ tất cả chứ?
Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi!
Katie này, chị thừa nhận,
có thể chị không có tư cách
để lên lớp em
về các mối quan hệ lãng mạn, nhưng...
nhưng chị chỉ không muốn em
mắc sai lầm giống chị.
- Tin em đi, Kyle không đồng tính.
- Ý chị không phải vậy.
Chị chỉ ước em không vội lớn như thế.
Xin đừng làm vậy.
Nhưng các con, khuya hôm đó,
Katie vẫn làm chuyện ấy,
và có thai...sinh năm.
Rồi sống trong toa xe di động
ngoài công viên...
sau đó nghiện rượu rồi chết.
Vậy bài học ở đây là, các con,
đừng quan hệ cho tới lúc kết hôn.
Hoặc có thể đến
một hoặc hai năm sau khi cưới.
- Bố!
- Nào bố! Chuyện thật là sao?
Được rồi, đây là chuyện thật.
- Chào anh.
- Chào em.
Con bé đã không làm chuyện ấy.
Thật tuyệt! Em khuyên được nó rồi.
Không phải em. Là anh.
Con bé kể anh trò chuyện với nó.
Này Katie.
Chào anh. thêm chuyện thú vị
về Empire State cho em ư?
Không. Anh sẽ không làm em phát chán
với bảy triệu giờ làm việc
để xây 102 tầng,
bằng chứng của ý chí con người.
Vậy em ổn chứ?
Em chẳng hiểu
mọi người căng thẳng vì chuyện gì.
Kyle thực sự là chàng trai tốt.
Cậu ấy có cơ hội lừa dối em
với cô bạn Gretchen Gwynn,
nhưng đã không làm.
Vì cậu ấy nói em sẽ biết thôi.
Rất hào hiệp đấy.
Anh cũng không biết
sao chị em hoảng như vậy nữa.
- Lần đầu của anh cũng cỡ tuổi em.
- Ồ, thật ư?
Phải. Là với cô nàng tên Molly.
Em yêu anh, Ted.
Anh cũng yêu em, Molly.
Nhưng anh không yêu cô ta.
MƯỜI HAI PHÚT SAU
Chuyện này thật tuyệt.
Nghe này, anh phải đi đây.
Anh đi đâu vậy?
Anh họ anh kiếm được
một ít pháo hoa từ Mexico.
Bọn anh sẽ ra rừng đốt. Sẽ tuyệt lắm.
Vậy anh sẽ gọi cho em chứ?
Có chứ. Anh chắc chắn sẽ gọi cho em.
Nhưng anh đã không làm.
Molly này?
Vâng?
Anh mượn 20 đô la được không?
Nhất định sẽ trả.
Nhưng anh đã không trả.
Anh chẳng bao giờ gặp lại cô ta nữa.
Anh nói yêu cô ta,
nhưng anh chỉ muốn quan hệ.
Anh sẽ nói bất cứ gì để được làm, và...
anh đã làm vậy.
Này, anh không bảo em phải làm gì.
Anh chỉ cho em biết
bản chất của những anh chàng 17 tuổi.
Kể cả những người tốt.
Em bảo Kyle là em muốn chờ,
và anh ta đá em.
Bé cưng, chị rất tiếc.
Bé cưng.
Chị hứa mọi chuyện sẽ ổn mà.
Em muốn xem Nàng Tiên Cá
và uống Yoo-hoo không?
Chỉ khi chị cho đầy rượu Kahlua vào đó.
Đừng nói với mẹ.
Cảm ơn anh đã làm vậy.
Không có gì.
Anh biết điều đó có ý nghĩa với em mà.
Nhưng chuyện của anh, ý em là,
không giống anh chút nào.
Ừ, thì...
Anh yêu em, Molly.
Em cũng yêu anh, Ted.
MƯỜI HAI PHÚT SAU
Chà. Thật tuyệt.
Này, em phải đi.
Em đi đâu vậy?
Anh họ em kiếm được ít pháo hoa từ Mexico.
Bọn em sẽ vào rừng đốt.
Sẽ tuyệt lắm.
Em sẽ gọi anh chứ?
Vâng. Chắc chắn em sẽ gọi.
- Ted này?
- Sao em?
Em mượn 20 đô la được không?
Nhất định sẽ trả.
- Nhưng cô ấy đã không trả.
- Lại đây nào.
Em yêu anh.
Em nói ra rồi.
Nhẹ cả người.
- Em yêu anh.
- Anh đồng tính.
Anh chỉ đùa thôi.
Anh cũng yêu em.
Này, em mất lần nói yêu đầu tiên rồi đấy.
Vâng.
Em đoán mình chỉ đang chờ đúng người thôi.
Katie đã có khoảng thời gian tuyệt vời
đầu tiên ở New York.
Điều cuối bọn bố làm trước khi cô bé đi
là đến Toà nhà Empire State.
Tôi rất vui ta cuối cùng cũng đến đây.
Cậu nói gì vậy? Ta đến đây hôm qua rồi mà.
Phải, nhưng không tính.
- Ôi trời.
- Chính xác.
Vậy hôm qua không tính là đã thăm nơi này.
Vậy lần đầu của em là với anh, Marshall.
Và em đã lên tới tận đỉnh,
ngắm nhìn quang cảnh đó,
chìm đắm trong sự tuyệt vời.
Và đó là chuyện của ta.
Phải, đó là chuyện của ta.
Ta chỉ làm tình với nhau thôi.
Họ mới chỉ được làm tình với nhau thôi.
Ồ được rồi, ta vào thôi.
Được rồi, Toà nhà Empire State,
điều thú vị số 81.
Có 1860 bậc từ...Này! Thôi nào.
Vậy giờ các cậu có thể nói
đã thăm Toà nhà Empire State được rồi.
Sao các cậu sống ở đây lâu rồi
mà chưa lên tới đỉnh?
Chà, chúng tôi thường bận...uống.
Lại nói về lần đầu, bọn tôi chưa được nghe
- chuyện trinh tiết của cậu.
- Phải đấy, tôi suýt quên.
Được rồi. Lúc tôi 16 tuổi,
- ở sân bóng chày...
- Phim Fast Times at Ridgemont High.
Ý tôi là, trong toa tàu điện
với ả gái gọi cao cấp...
- Phim Risky Business.
- Tôi vô tình xâm nhập
- vào máy chủ NORAD...
- Là phim War Games,
- và thậm chí chẳng có cảnh quan hệ.
- Thôi được rồi!
Hồi tôi 23 tuổi, và là với Rhonda,
bà bạn 45 tuổi đã ly dị của mẹ tôi.
Bà ta gọi tôi là "Barry" suốt,
và suốt hai tuần,
cậu nhỏ của tôi
có mùi như thuốc lá bạc hà. Vui rồi chứ?
Này...
Kể lại cho bọn tôi chuyện lần đầu của cậu
tại trại ở Catskills đi.
Bé Cưng và gia đình cô ấy
luôn nghỉ hè ở chỗ của Kellerman.
Bố cô ấy không chấp nhận
chuyện của hai đứa.
- Có ai làm khó cô ấy không?
- Lạy Chúa, không.
Nói gì được đây?
Tôi đã có được khoảnh khắc đó.
Đúng vậy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong