Các con, hồi mùa xuân năm 2007,
chuyện giữa bố và dì Robin thật tuyệt.
Nên bọn bố quyết định thử tiến xa hơn.
Bọn bố quyết định dọn về ở cùng nhau.
Xe chuyển đồ sẽ đến lúc 8:00 sáng.
Mọi người thấy được không?
Tiện thể, các cậu định làm gì
với phòng của Ted?
Nếu các cậu cần phụ tiền nhà, tôi sẽ thuê.
Sao cậu lại muốn sống với bọn tôi?
Các cậu đâu phải đang "sống".
Thỏa thuận thế này đi.
Tôi cần một căn phòng gần quán rượu hơn.
Tôi cần đúng 23 phút
để đưa một cô gái từ quán rượu
về căn hộ của mình.
Nhiều thứ tệ hại có thể xảy ra
trong 23 phút lắm.
ĐỒNG HỒ CUA GÁI
Sẽ hấp dẫn lắm đây.
Cô ấy sẽ trả tiền.
Em thề,
nếu anh ấy không gọi lại,
em sẽ vượt qua chuyện này.
Nhanh lên, bác tài.
Em muốn làm nhiều chuyện hư hỏng với anh.
Những việc mà em sẽ không cho hắn làm.
Mỗi đèn đỏ ông vượt tôi trả thêm 20 đô la.
Anh yêu à?
Không.
Là lỗi của em hết.
Em say quá.
Say thế này thì em điên lắm!
Anh cá vậy đấy.
Xem này.
Sao thế, cảnh sát New York?
Suýt nữa là được.
Thấy chứ? Nếu có phòng ở đây,
tôi chỉ cần đưa họ lên tầng thôi.
Thôi nào, các cậu. Sẽ tuyệt mà!
Bọn tôi sẽ về lúc các cậu đã ngủ,
và tôi sẽ đi trước khi các cậu dậy.
Vậy là cậu được quan hệ,
còn sáng bọn tôi phải đánh thức cô nàng
hư hỏng nào đó, và đuổi cô ta đi à?
Chúa ơi, Lily.
Một anh chàng nào đó vừa nói yêu cô ta,
rồi vờ vào phòng tắm, và không trở lại.
Cậu không pha ly cà phê cho cô ta được à?
Tốt thật đấy.
Tôi đã để tất cả áo khoác dày của cậu
vào hộp nhãn "mùa đông".
Và tất cả áo len đủ màu
vào hộp "Bill Cosby".
Cứ trêu đi, nhưng nước Mỹ
yêu ông ta có lý do mà.
Chà!
Gần xong rồi.
Không nhanh thế đâu.
Cầm thanh gươm của cậu này.
Chà.
- Kết thúc một kỷ nguyên rồi.
- Phải.
Thật khó chịu khi phải chia đôi chúng,
nhưng cậu sẽ cần thanh gươm đấy.
Đúng đấy. Toà nhà của em nhiều rồng lắm.
Mẹ ơi.
Có vẻ như cậu trai bé bỏng
cuối cùng cũng dọn đi.
Mới ngày nào còn là anh chàng năm nhất
bé bỏng dễ thương.
Khám phá nhạc reggae và ném đĩa.
Tuy chậm hơn những đứa trẻ khác,
nhưng chúng ta không thúc ép.
Ta biết cậu ấy sẽ làm được.
Các cậu chưa dọn vào ở chung đúng không?
Tốt. Các cậu phải trả lời câu hỏi này.
Tôi tìm thấy trong tạp chí.
Nó là trắc nghiệm
"Bạn sẵn sàng dọn về ở chung chưa?"
Nếu là kiểu trắc nghiệm như
"Bạn có mặc quần lót không",
em không trả lời đâu.
Câu thứ nhất,
Ted, "Cậu muốn về ở chung
với Robin không?"
Có.
Trả lời sai câu đầu rồi.
Câu trả lời là, "Không.
Thật ra cậu vẫn muốn một mình,
và chơi bời với anh bạn Barney tuyệt vời."
Câu thứ hai.
Robin, "Em có nghĩ sẽ kiếm được
một anh chàng hấp dẫn hơn Ted không?"
Chính xác. Câu trả lời
là im lặng lúng túng.
Câu thứ ba, "Có phải tôi bịa ra trò này
để chứng minh điều gì đó không?"
Có.
Có, tôi làm thế đấy.
Thật à? Ý anh bài trắc nghiệm không phải
từ Tạp chí Sổ tay Cũ Màu Vàng à?
Vậy là? Đồng ý chứ?
Chuyển đồ của Ted quay lại đây nhé?
Không. Bọn tôi vẫn dọn về ở chung.
Tại sao? Điên thật.
Ted, cậu đang bỏ đời mình đấy.
Cô gái này làm cậu mù quáng
với mái tóc óng ánh
và bộ ngực hình bộ ngực.
Điều này cũng không tốt cho em đâu.
Em thấy sao
nếu cậu ấy thấy em khi không trang điểm?
Giờ em có trang điểm đâu.
Chết tiệt, em xinh thật.
Được rồi, em thấy sao
khi không lén hút thuốc được?
Thôi nào, Robin có hút đâu.
- Chờ đã, em có hút à?
- Tất nhiên là không? Sao chứ?
Đừng bảo em phải sống ra sao!
- Ted, tôi không để cậu làm thế được.
- Thôi đi.
Chuyện đang diễn ra rồi.
Vậy thay vì chống lại,
sao cậu không giúp đi?
- Cậu muốn tôi giúp à?
- Đúng.
Được thôi, Ted.
Tôi sẽ giúp cậu.
Không tin nổi có thể nhờ cậu ấy
bưng hộ xuống.
Chắc cuối cùng cậu ấy cũng chấp nhận rồi.
Chiếc xe tải đâu rồi?
Barney đâu rồi?
Chờ mà xem.
Thật không tin nổi!
Mọi thứ của tôi đều ở trong đó.
Trừ cái hộp đầy nắp nồi này.
Và thanh gươm nữa.
Tôi sẽ giết cậu ấy.
Thề với Chúa tôi sẽ giết cậu ấy!
Được rồi. Chắc tôi nên giữ cái này.
Bây giờ thôi.
Marshall, chúng ta được ở một mình rồi.
Thật tuyệt vời!
Giờ có thể làm những việc mà chúng ta nói
luôn muốn làm nếu được ở một mình.
Em biết nên bắt đầu với việc gì rồi.
Ta làm được rồi, phải không?
Ngồi khỏa thân trong nhà.
- Tuyệt vời.
- Đúng vậy.
Nhưng không tuyệt như anh nghĩ.
Mông em ngứa quá.
Anh thấy lạnh.
Em thấy mà.
Phải, xem ai đang nói kìa, Đầu Nhọn.
Barney, không biết cậu nhận được
47 tin nhắn kia không,
nhưng nếu đồ đạc không ở đây
trong một giờ nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát.
Lần cuối tôi gọi đấy.
Vì sạc điện thoại trong xe tải rồi.
Đừng lo, Barney là vậy mà.
Anh ấy sẽ trả đồ lại.
Không, chỉ là...Anh đang rất mong
được dọn vào luôn, em hiểu chứ?
Có thể là xếp ti vi.
Nằm xem phim trên giường.
Sao vậy?
Có thật sự cần ti vi
trong phòng ngủ không?
Anh nghĩ là có.
Em không chắc lắm.
Chà, vậy anh để ti vi ở đâu?
Ta có thể để nó trong kho dưới tầng hầm.
Nhưng rồi ta sẽ nhớ ti vi của anh chứ?
Vậy à?
Phải, có đấy.
Bọn anh mua cái ti vi đó lâu rồi,
và chúng ta sẽ có cảm giác như ở nhà hơn
nếu đặt nó trong phòng ngủ.
- Ta cần rượu, phải không?
- Đúng vậy.
Chúng ta vào phòng ngủ nhé?
Tại sao?
Ted đâu còn ở đây nữa.
Chúng ta có thể làm
bất cứ việc gì mình muốn.
Em biết còn gì nữa không?
Đâu phải yên lặng nữa.
Giờ muốn rên to thế nào cũng được.
Được rồi, em nghĩ ta nên
đặt ra vài luật lệ.
Chỉ vì có thể rên to
không có nghĩa là phải rên to.
Và dù việc đó làm anh hưng phấn,
nhưng hét lên "Mình là số một"
không giúp ích nhiều cho em đâu.
Chà, còn hơn cứ liên tục la lên,
"Ted đâu có ở đây."
Chà, ít nhất em nói sự thật.
Nhưng đâu cần thiết.
Dù chỉ có một cái hộp,
anh nghĩ cũng nên dỡ ra.
Anh nghĩ ta nên đặt nó ở đâu?
Nếu không có phòng để nắp nồi
thì để ở chỗ đựng cốc đi.
Sao vậy?
Vấn đề là nhà bếp hơi nhỏ.
Và em đã có cả đống nắp
mà đi kèm với nồi nữa, nên...
Ý em là không có chỗ cho chỉ một hộp đồ
mà anh đem tới chỗ chúng ta à?
Chà, sao anh không mang nó xuống...
Đừng nói là nhà kho.
Em định nói là thùng rác.
Chết tiệt. Robin, đây là tất cả
những gì anh còn,
tám cái nắp nồi và một thanh gươm.
Phải, về phần thanh gươm.
Xin chào.
Mặc bộ com lê vào, anh Mosby.
Barney, tôi biết đó là cậu.
Đồ của tôi đâu?
Không phải là tôi.
Nếu cậu còn muốn thấy
những tài sản quý báu,
thì mặc com lê vào đi.
Bộ com lê nào?
Kính coong. Ôi, gì vậy nhỉ?
Chuông cửa đấy.
Nó là bộ com lê tôi nói.
Tôi chưa ra tới cửa.
Được rồi, báo cho tôi khi cậu tới đó.
Tôi mở cửa rồi. Và có một bộ com lê.
Nó là bộ com lê tôi nói đấy.
- Barney...
- Đây không phải Barney.
Nhưng nghe nói anh chàng đó tuyệt lắm.
Được rồi.
Nghe kỹ đây.
Cậu sẽ lấy lại được đồ đạc
nếu hoàn thành được một chuỗi thử thách.
Thứ nhất,
mặc bộ com lê vào.
Thứ hai, gặp tôi ở quán MacLaren
trong một giờ nữa.
Tôi biết tìm ai nếu ta chưa từng gặp?
Tôi trông giống Barney.
Chào Ted.
Com lê và giày thể thao.
Hơi giống Ellen DeGeneres,
nhưng tuyệt hơn.
Tôi đâu còn đôi giày nào
vì cậu đã trộm hết
cùng mọi thứ tôi có trên đời rồi.
Cái xe tải đâu, Barney?
Barney.
Những người không cần chuộc xe
mới gọi tôi là Barney.
Tôi nghĩ cậu nên gọi tôi là Phó Đề Đốc.
Tôi sẽ không gọi cậu là...
Cậu sẽ không lấy lại được đồ.
Tôi có thể lấy lại đồ được không,
Phó Đề Đốc?
Không.
Thỏa thuận thế này.
Ted. Cậu là anh em của tôi.
Cậu sắp thành một người đàn ông
sợ vợ, bị bạo hành, vô hồn.
Vậy tối nay, chúng ta sẽ dành
đêm cuối tuyệt vời bên nhau như anh em.
Một bữa tiệc anh em.
Dịp anh em đặc biệt.
Dịp anh em hội ngộ.
Thời gian dành cho anh em ở Apollo.
Anh em đây này.
Vậy tôi phải làm gì đây?
Không, không phải là phải làm gì,
mà là cậu muốn làm gì,
và cậu muốn được vui vẻ
trước khi bắn chết
anh chàng Ted Vui Vẻ kia.
Vậy, việc đầu tiên trong danh sách là...
- lấy số cô ấy cho tôi.
- Không đời nào.
Tệ thật.
Này, hỏi giả định nhé.
Nếu tôi là đồ đạc của cậu,
thì tôi nên ở đáy Sông Đông
hay Sông Hudson?
Xem kìa, ti vi đang phát
Người Khỏe Nhất Thế Giới đấy.
Ôi, là chương trình mà Lou Ferrigno
kéo chiếc xe buýt
- của gia đình Partridge bằng răng.
- Tuyệt nhất đấy.
Này Ted, vào đây...
- Chúng ta sống một mình.
- Hoan hô.
Chà, tôi thắng rồi.
Cô phải đưa bạn tôi số cô rồi.
Chà, tôi không nghĩ Lou Ferrigno
có thể kéo chiếc buýt đó.
Anh có chắc là trực tiếp không?
Trông khá cũ rồi.
Phải, do cái ti vi cũ thôi.
Vậy mai tôi gọi cô nhé?
Được, đừng sớm quá. Tôi phải đi nhà thờ.
Ấn tượng đấy, anh bạn.
Làm tốt lắm. Được rồi, thử thách kế tiếp.
Không có kế tiếp gì hết.
Đây là đêm đầu tôi sống với Robin.
Chắc cô ấy đang bực
vì tôi đi chơi với cậu.
Chắc đây là lần cuối vui vẻ rồi,
bạn nhỏ à.
Marshall, em sẽ nấu cho anh
bữa tối tuyệt nhất đời.
Anh có muốn...
một trứng rán với tương cà
và xem phim không?
Chắc Ted là người đi chợ.
Nhìn này, pizza bỏ lò!
Chắc lò vi sóng cũng là của Ted.
Phải đấy.
Cả mấy cái khăn tắm nữa.
Hoá ra mấy thứ hữu dụng
trong căn hộ này là của Ted hết.
Chỉ có mấy tấm áp phích Foghat
mua vớ vẩn từ hồi đại học là của anh.
Marshall.
Sao vậy, em yêu?
Em nhớ Ted.
Có quá sớm để gọi cậu ấy không?
Không, ta không nên gọi.
Em không muốn xen vào
đêm đầu tiên cậu ấy sống với Robin.
Bắn tốt lắm.
Thắng trận này
là được ăn hành rán miễn phí
tại Quầy Ăn vặt Intergalactic đấy.
Hời quá nhỉ. Chúng ta chỉ phải trả
20 đô la một trận.
Thừa nhận đi, cậu đang vui mà.
Chắc vậy.
Ý là, cũng khá vui khi cô bé đó
ngã khỏi cái thùng phuy.
Hay lắm. Ta thắng rồi.
Bước đi tủi nhục, rời trò chơi. Sao nào?
Được rồi. Thêm trận nữa đi.
Tôi không biết nữa.
Cậu biết cậu muốn mà.
Được rồi, chơi luôn. Để tôi gọi Robin đã.
Vậy là từ giờ sẽ thế này sao?
Không. Được thôi. Cứ gọi bà già của cậu
để xin phép chơi vui vẻ đi.
Còn tôi, tôi sẽ đến Quầy Ăn vặt ăn luôn
phần hành rán chiến thắng một mình.
Đơn thương độc mã.
Chào, Ted.
Chào, em yêu. Nghe này, thật sự xin lỗi,
nhưng anh sẽ về khá trễ, nên đừng đợi nhé.
Không sao đâu.
Anh cứ làm việc của mình đi.
Cảm ơn em. Em là số một. Anh yêu em.
Em cũng yêu anh. Tạm biệt.
Chào, xin lỗi về việc đó.
Cảm ơn đã giữ máy.
Vậy, nếu có thể hủy đăng ký
tạp chí Guns & Ammo của tôi
thì tuyệt quá.
Không, tạp chí này tuyệt lắm. Rất tuyệt.
Họ đã đăng ba lá thư của tôi.
Chỉ là bạn trai tôi sẽ đến ở cùng,
và anh ấy không thích súng đạn cho lắm.
Một chiếc điện thoại lựu đạn miễn phí à?
Biết sao không?
Để tôi đưa địa chỉ nơi làm việc nhé.
Anh mua đồ rồi, em yêu!
Anh có bia. Đồ ăn.
Chúng ta không cần Ted nữa.
Giờ anh là người cung ứng cho căn hộ này,
và cung cấp đủ rồi đấy!
"Cung cất" à? Cung cấp chứ.
Dù sao thì anh cũng có mọi thứ ta cần đây.
Tốt. Ném cho em cuộn giấy vệ sinh nhé?
Anh quay lại ngay, em yêu. Ngồi yên đi.
Này, tôi phải thừa nhận,
tôi từng không nghĩ thế nhưng...
tối nay tôi rất vui.
Cậu là bạn tốt đấy, Barney.
Này, cậu hãy...
nói tôi nghe chiếc xe tải ở đâu đi.
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Xe tải của tôi đâu?
Cậu biết sao tôi chưa trả lại
bất cứ vật dụng nào không?
Vì cậu là Đô Đốc Khốn Nạn
của Hải Quân Hoàng Gia Khỉ Gió à?
Vì cậu không muốn lấy lại chúng.
Cậu có thể bỏ đi bất cứ lúc nào mà Ted,
nhưng lại không. Sao vậy?
Vì tôi không muốn về nhà Robin
mà không có đồ đạc.
Sai. Biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ là cậu mới ở với cô ấy một ngày
mà đã chán lắm rồi.
Tôi nghĩ cậu không muốn ở đó,
cô ấy không muốn cậu ở đó,
và cả hai đều nhận ra
đã phạm sai lầm nghiêm trọng.
Và đó là lý do
cậu dành đêm đầu ở với Robin
để đi chơi bắn laze với tôi.
Và đó là lý do ba giây trước,
cậu không gọi đó là "chỗ tôi",
"chỗ bọn tôi" hay "nhà",
cậu gọi đó là "nhà Robin."
Biết gì không?
Cứ giữ đồ của tôi đi.
- Chào.
- Này, anh lấy được xe chưa?
Chưa.
Sao không? Có chuyện gì vậy?
Cậu ấy chọc giận anh, nên anh bỏ về.
Dù sao thì anh chỉ muốn về đây,
ngả lưng, xem phim.
Em có phim gì
không phải của John Woo không?
Sao vậy? Anh có không?
Thôi quên phim đi. Anh muốn ngồi nghỉ.
Sao vậy?
Chỉ là em ăn uống ở cái bàn đó.
Được thôi, để anh cởi giày.
Sao em không vứt luôn anh xuống nhà kho
nơi còn chỗ cho anh.
- Thôi nào, Ted.
- Không, em thôi đi.
Anh phải trải qua
bao thử thách cả tối vì Barney,
và rồi mất cả tiếng về nhà
vì chỗ cậu ấy quá xa quán rượu.
- Chúa ơi.
- Sao vậy?
Anh biết chỗ Barney để xe tải rồi.
Về nhà em đi.
Cá với em nhà anh gần hơn.
Ta tới rồi.
Anh sống ở nơi nhận hàng sau quán rượu à?
Anh không sống ở đây, em yêu.
Là xe của anh thôi.
Không. Em không vào xe thùng đâu.
Em xem Sự im lặng của bầy cừu rồi.
Chúa ơi. Chúng ta đang uống champagne
đằng sau xe chuyển đồ.
Đúng thế, Sara. Ta đang uống này.
Thành viên Rockettes nào
gọi em là chậm tiến đều điên hết.
MOVE THIS
CHO THUÊ XE CHỞ HÀNG
Chúa ơi. Em biết mà. Anh sẽ bắt cóc em.
- Cứu với!
- Không. Để anh giải thích.
Alô?
Thích chuyến đi chứ?
Là cậu à Ted? Thả bọn tôi ra!
Thả bọn tôi ra ngay.
Đây không phải Ted.
Nhưng nghe nói anh chàng đó tuyệt lắm.
Vậy là anh đưa Sara về nhà và chở Barney
về quán rượu gần căn hộ cậu ấy.
Rõ ràng, cậu ấy chưa từng
nghĩ tới chiến thuật đó.
- Cô gái tội nghiệp chắc rất bối rối.
- Phải.
Ít ra Barney cũng nhận
một bài học nhớ đời.
Chẳng ai muốn một cú đá chéo
vào háng từ một thành viên Rockettes cả.
Vậy, chắc chúng ta nên dỡ đồ của anh thôi.
Phải.
Phải, anh nghĩ vậy.
Lily này, sâu trong
rừng mưa nhiệt đới Amazon,
có một loại cây chỉ mọc quanh
thân của một cây khác.
Nó không thể sống nếu thiếu cây này.
Nó được nuôi dưỡng bởi cây này.
Lily à, chúng ta là cái cây đó.
Cây bên trong hay bên ngoài?
Cây bên ngoài.
- Nên có ba cái cây chứ?
- Em và anh là một cây.
Được rồi, nghe này Lily,
vấn đề là ta sinh trưởng quanh Ted
và không có cậu ấy, chúng ta chết dần.
Chúng ta làm gì đây?
Anh nghĩ ta có thể lấy nhau.
Nhưng cũng cần phải cưới Ted nữa.
Để em nói luôn, bố em sẽ không trả tiền
cho đám cưới đó đâu.
Ted!
Cậu làm gì ở đây vậy?
Sau cùng, tôi và Robin
không dọn về ở chung nữa.
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Em tưởng ta đã quyết là sẵn sàng rồi?
- Anh biết.
Sao chúng ta quyết định thế nhỉ?
Em không nhớ. Lúc cãi nhau à?
- Mọi chuyện thật mơ hồ.
- Đúng vậy.
Quan hệ kiểu "hãy về ở chung" thật tuyệt.
Anh biết.
Lần đó anh không dùng tay
mà thường thì cần cả hai cơ.
Em biết không...Anh rất vui khi bên em.
Em thực sự hạnh phúc bên anh.
Theo cách mọi thứ diễn ra.
Đúng vậy. Có lẽ ta
đừng nên xáo trộn mọi thứ.
Em cũng nghĩ vậy.
Này,
nghe nói quan hệ kiểu
"đừng về ở chung" cũng khá tuyệt đấy.
Về chỗ anh đi.
Đỡ em với.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
- Không, cảm ơn anh.
- Sẽ rất vui đây.
Chắc chắn rồi.
Nghe này, tôi biết các cậu
rất hào hứng về việc được ở riêng.
Cho tới sau lễ cưới, ý tôi là,
nếu không quá miễn cưỡng...
Chúa ơi, cảm giác tuyệt quá.
Đừng bao giờ bỏ bọn tôi nữa.
Này các cậu, Robin đang ở dưới xe
và còn nhiều hộp lắm,
vậy có lẽ ta nên...
Có thời gian không?
Thưa quý ông và quý bà, trong tay tôi
là danh sách Top Mười của tối nay.
Danh mục: mười tên tôi đặt
cho chiếc xe tải của tôi...
Đâu phải xe của cậu.
...nếu Ted không là tên khốn
và trả nó lại.
Xe thuê mà.
Số mười,
"Thứ Trời Cho".
Số chín, "Xe Đưa Đón".
Số tám, "Ford Khám Phá Cô Ấy".
Số bảy, "Xe Em Gào Thét".
Em Gào Thét đấy.
Số sáu, "Cảm Nhận Trên Từng Vòng Quay".
Xin chào!
Số năm, "Xe Cưỡi Cô Ấy".
Số bốn, "Xe 18 Bánh".
Số ba, "Xe Esca Quan Hệ".
Số hai, "Vỗ Mạnh".
Và tên số một mà tôi sẽ gọi xe của mình
nếu Ted không là tên khốn và trả nó lại
là "Chevy 69".
Xin lỗi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong