Phải mất một thời gian bố mới nhận ra
chìa khóa để hiểu
chú Barney của các con là như này.
Vào lúc khó khăn,
giữ chú ấy ở lại là điều không thể.
THÁNG 8 NĂM 2006
Như hồi cô Lily và chú Marshall chia tay.
Này! Các cậu đang nói chuyện gì vậy?
- Lily.
- Tôi phải đi đây.
THÁNG 5 NĂM 2007
Nhưng lúc thuận lợi,
tránh khỏi chú ấy là bất khả thi.
Đang làm gì thế?
Bọn tôi vừa bàn xong
tiệc độc thân của Marshall.
Tốt, còn chưa bắt đầu mà.
Bàn chuyện tổ chức nào.
Giờ thì, cậu đã thỏa thuận điều kiện
với Lily chưa?
Chỗ nào được hay không được phép chạm vào?
Làm thử với Ted xem.
Thật ra, bọn tôi
đang nghĩ đến chuyện bỏ múa thoát y.
Các cậu muốn tổ chức tiệc
mà không có múa thoát y á?
Đây là điều tệ nhất mà bố có thể nói.
Chuyện là chú Barney rất thích
chủ trì tiệc độc thân.
Và công thức thì luôn giống nhau.
Bắt đầu trong một phòng khách sạn
hạng sang hơi chật chội.
Xếp ghế thành vòng tròn.
Rủ rê những người bạn thân nhất.
Chỉnh điều hòa lên khoảng 32 độ.
Xả vào hàng tấn khói thuốc xì gà.
Sau đó, ném một cô gái
vào ngay giữa phòng.
Nhưng không phải một cô xinh đẹp.
Hoặc nếu từng xinh đẹp,
thì cũng đã có hai con,
ba hình xăm và gặp vấn đề
với việc lạm dụng chất kích thích.
Ai trong các anh là Stuart?
Xin đừng, tôi không muốn làm đâu.
Im ngay, đeo miếng bảo vệ miệng vào.
Rồi cô ta thực hiện những hành động
làm hạ phẩm giá chú rể,
bản thân cô ta, mà thật ra,
là toàn bộ nhân loại.
Gớm ghiếc quá.
Ghê tởm.
Thật kinh điển.
Làm ơn, không, đừng làm vậy.
Tôi không muốn
chuyện tương tự xảy ra với mình.
Stuart vẫn đang cố gắng quên đi đêm đó.
Đây là tiệc độc thân của tôi.
Không vũ nữ thoát y gì hết.
Cậu ấy nghĩ mình được quyền nói kìa.
Vậy là quyết định có múa thoát y!
Bây giờ, nói địa điểm đi,
để tôi gọi điện trước.
Gọi ba em được tặng thêm một.
Hỏi nhanh này.
Tay giả nhé, điều kiện bắt buộc?
- Barney này, có cái...
- Trước khi cậu từ chối
nó có cả phụ tùng đi kèm.
Này, tôi biết cậu đã chuẩn bị vài thứ
cho tiệc độc thân của Marshall,
- nhưng cậu ấy không muốn có múa thoát y.
- Có mà.
Cậu ấy đã bảo tôi là không.
Cậu ấy bảo tôi là có.
- Hồi nào?
- Từng phút từng ngày,
khi con thú bên trong cậu ấy
muốn đập tan chiếc lồng đạo đức.
Hay các cậu không thích phụ nữ khỏa thân.
Bọn tôi thích phụ nữ khỏa thân chứ.
Một trong những thứ tuyệt nhất trên đời.
Theo thứ tự gái khỏa thân, nền dân chủ,
cảnh ở phim Every Which Way But Loose,
khi con khỉ đưa ngón giữa cho gã đó.
Bọn tôi không thích mấy gái của cậu.
Gì cơ, mấy cô đó không đủ khiêu gợi à?
Ý tôi là, được thôi. Cô vũ nữ
ở tiệc độc thân của Stuart mới 15.
Cô ta 15 tuổi á?
Là 15 điểm, như trong bài xì dách ấy.
Kiểu như không chắc
mình có nên ăn hay không chứ gì?
Chính xác.
Hay thật.
Việc này rất quan trọng với Marshall.
Hứa với tôi là không có múa thoát y đi.
Được rồi, tôi hứa.
Nghiêm túc đấy.
Tôi cũng vậy mà. Không vũ nữ thoát y.
Giờ nói mà không nháy mắt đi.
Không vũ nữ thoát y.
- Cậu mới nháy mắt đấy.
- Không, làm gì có.
Vậy là đến hôm đó, bọn bố chui vào
một chiếc Escalade đi thuê và khởi hành.
Mọi bữa tiệc độc thân
luôn tập hợp những kiểu người quen thuộc.
Có chú rể,
phù rể,
- kẻ luôn nói mấy câu sáo rỗng...
- Người sắp bước vào mồ chôn tình yêu.
Kẻ biến mất ngay từ khi bắt đầu
và chỉ xuất hiện khi tiệc tàn.
Được rồi, ai muốn chơi vài ván xì dách
trước khi nhận phòng nào.
- Không.
- Tôi không chơi.
Gặp lại các anh ở phòng vậy.
Và tất nhiên, Barney.
Mọi bữa tiệc độc thân đều có một Barney.
Gì đây nhỉ?
Xe này có đầu đĩa à? Ý cậu là,
ta có thể xem
chỗ phim đen này dọc đường đi?
- Hay đấy.
- Phim này là bản HD đấy.
Cái này còn H gấp đôi D cơ.
Cùng đêm đó,
cô Lily tổ chức tiệc mừng cô dâu.
Và dì Robin đến với quà trên tay.
Chuyện vui về món quà đây.
Chào, Barney, xem em mua quà gì
cho tiệc của Lily này.
Hơi bị đặc sắc.
Anh nghĩ mình chịu được không?
Anh từng chơi một lúc chín em rồi.
Nên chắc là được.
Loại nhìn xuyên thấu.
Đúng là em không đùa!
Em biết khi nào nên tặng cậu ấy không?
Hồi năm 1850.
Robin, là tiệc cô dâu mà!
Tất cả bạn bè của cô ấy sẽ đến,
cùng uống rượu.
Em nên tặng cô ấy
thứ gì đó táo bạo và mãnh liệt.
Chà, vậy anh nghĩ em nên tặng gì?
Có một cửa tiệm ở Đại lộ Tám chuyên về...
nói sao cho tế nhị nhỉ?
Dương vật giả đồ chơi
chạy bằng pin cho người lớn.
Vậy là dì Robin đã đến cửa hiệu
ở Đại lộ Tám,
và mua một món đồ chơi chạy pin
dành cho người lớn...
Chà, bố không tiện nói.
Ta quay lại câu chuyện.
Robin!
Rất mừng vì cậu đã đến.
- Chào.
- Vào đi, tôi muốn cậu gặp mọi người.
Robin, đây là bà Lois
và dì Florence của tôi.
- Chào Robin.
- Rất vui được gặp cháu.
- Họ chuẩn bị cả bữa tiệc đấy.
- Ôi!
Hơi khác những gì cháu mong đợi,
nhưng đáng yêu lắm. Đáng yêu thật.
Và nhìn kìa, có cả trẻ con nữa!
Ừ, em họ tôi đấy.
Nghe này, tôi để quên vài thứ
ở đâu đó nên sẽ ra ngoài chút...
Robin, đây là mẹ tôi, Janice.
Ôi, cháu yêu à.
Rất vui khi cuối cùng cũng được gặp cháu.
Cháu cũng vậy.
Cháu đã nghe rất nhiều về cô.
Cô cũng vậy. Đây. Để cô cầm quà cho.
Cô đoán được chứ?
Là máy xay thức ăn cỡ nhỏ?
- Không.
- Không à?
Gợi ý cho cô đi. Nó màu gì?
Đen ạ.
Chà, cô đoán mình phải chờ và xem thôi!
Tuyệt.
Robin...
- Đây là chị họ Margaret.
- Cuối cùng cũng có bạn cùng lứa.
Chờ đã, em nên giới thiệu
là "chị họ Margaret" hay "sơ Margaret?"
Tháng sau chị mới chính thức trở thành sơ
và chị không muốn chọc giận Ngài ấy,
nên bây giờ cứ gọi là "chị" đi.
Chúa đang dõi theo chúng ta. Tuyệt vời!
Trời, họ đầu tư cho phim này ghê thật.
Chà! Morgan Freeman?
Trời, gã đó phim gì cũng thấy mặt.
Ôi trời, tôi lấy nhầm
phim Deep Impact khác rồi.
Không, để đó đi, phim hay mà.
Nhưng anh bạn, đâu có cảnh nóng.
Chuẩn, như hôn nhân ấy. Nhỉ? Đúng không?
Này, xem đi. Đừng hỏi làm thế nào,
nhưng tôi kiếm được năm điếu xì gà xịn,
cuốn tay, cực kỳ bất hợp pháp của Cuba.
Nghiêm túc đấy, ta có thể đi tù
vì hút mấy thứ này.
Hôn nhân cũng như nhà tù.
Đúng không, người anh em?
Nhưng ít ra ở tù này, ta vẫn được quan hệ.
Nhưng ta sẽ không châm điếu,
cho đến khi tới TPA.
TPA?
Thành phố Atlantic. Cố theo kịp đi, Brad.
Ta đâu có đi thành phố Atlantic.
Chờ chút nhé, Brad.
- Chào.
Ta vẫn đi Atlantic chứ, phải không?
Tôi chưa nói cho cậu à?
Ừ, thay đổi rồi. Giờ ta đi Foxwoods.
Foxwoods?
Nhưng tôi đã chuẩn bị vũ nữ thoát y
chờ sẵn ở thành phố Atlantic rồi.
Có quái gì ở Foxwoods?
Ta có năm ghế hàng thứ ba
trận Popinski-Salazar tái đấu.
Họ đã chuẩn bị bàn đánh bài cho chúng ta
và tôi đã đặt một phòng riêng ở Connelly,
nơi năm người chúng ta
sẽ ăn chung 2,9kg bít tết
từ con bò tôi chọn trước trên mạng.
- Hay đấy.
- Tuyệt. Bữa tiệc bị phá hỏng rồi.
Xin lỗi Barney. Một sai sót vô ý thôi mà.
Sẽ tuyệt lắm đây!
Thịt, bạo lực, ném tiền qua cửa sổ.
Tỉ số 1-0 cho nước Mỹ.
- Cảm ơn các cậu.
- Ừ.
- Ổn chứ, Barney?
- Nói gì được đây, Ted? Cậu thắng rồi.
Chào.
Cậu là kẻ thua cuộc thảm hại, đáng thương.
Các chàng trai, chào Treasure đi.
Chào, Treasure.
- Không tin nổi cậu làm chuyện này.
- Phải làm chứ. Tôi là phù rể mà.
Ted mới là phù rể.
Cậu vẫn chưa quyết định, không sao cả.
Nhưng với tư cách phù rể tương lai,
việc của tôi là đảm bảo tại tiệc độc thân
cậu được xem một cô gái thoát y khi nhảy
bài "Here I go Again" của Whitesnake.
Được thôi, tốt lắm,
nhưng làm nhanh lên nhé?
Một tiếng nữa đấu rồi, không thể lỡ.
Một cô gái cởi đồ thôi mà.
Mất bao lâu chứ?
Phức tạp hơn một chút đấy.
Tôi cần hai ổ cắm,
một lọ vô trùng cỡ lớn đầy nước nóng,
và các anh phải ký vào biên nhận này.
Máy đánh trứng! Cảm ơn dì Sylvia!
Cháu thích vì nó không dây.
Chà, ít nhất mình cũng được phần đó.
Đều là những món quà rất ý nghĩa.
Lily?
Giờ tôi cần cậu nhìn tôi
và đọc suy nghĩ của tôi ngay.
- Ôi, Chúa ơi! Cậu nghe thấy tôi!
- Ừ!
Xin lỗi vì bữa tiệc tẻ nhạt.
Chuyện gì thế?
Đừng mở quà của tôi.
Thấy tôi đang làm gì không?
Tôi nhìn món quà, rồi nhìn cậu,
và tôi đang lắc đầu, "không."
Món quà. Cậu. Không.
Cậu hiểu chưa?
Hoàn toàn hiểu.
Của cháu đây.
Lily nói là cháu đến kỳ.
Không có gì.
Em đang làm gì đấy?
Em chỉ đang sắp xếp lại mấy món quà.
Đống quà nhìn hơi bấp bênh. Nên...
Đừng lo, chị sẽ để ý cho.
Tuyệt. Vậy chị làm đi.
Chị sẽ thành một bà sơ cực kỳ tuyệt vời.
Sau này, dù dì Robin
đã kể lại câu chuyện rất nhiều lần,
nhưng chưa bao giờ dì ấy giải thích được
lý lẽ cho hành động kế tiếp.
Đây là múa thoát y
hay buổi biểu diễn của Kiss vậy?
Cô ta đang bắt đầu đấy.
Xin vui lòng tắt điện thoại,
máy nhắn tin và dây thần kinh xấu hổ.
Được rồi, các anh. Nằm xuống,
thả lỏng và tận hưởng chương trình đi.
Tất nhiên không đời nào
bố kể về tiết mục của cô ta.
Vậy nên tua một chút nào.
MỘT PHÚT SAU
Chúa ơi, cô có sao không?
Tất nhiên là có rồi, đồ ngu.
Mắt cá chân của tôi vỡ rồi!
- Đưa tôi tới bệnh viện!
- Thực ra, chúng tôi có vé.
Biết không? Cảm ơn nhiều, Barney.
Cô ta đã dặn cậu từ đầu
đừng bật máy tạo khói
khi cô ấy đang lắc hông.
Giờ tôi phải dành phần còn lại
của tiệc độc thân trong bệnh viện.
Này, biết đâu ta có thể
xem ảnh X quang của cô ấy.
Màn thoát y đỉnh cao.
- X quang. Ba lần X quang thì chuẩn hơn.
- Cậu im đi.
Đường nào đến bệnh viện đây?
Lỡ cô ta không cầm cự nổi tới bệnh viện?
Barney, bình tĩnh đi.
Có lẽ nên đưa cô ta đến sa mạc,
đem chôn rồi xoá sạch mọi dấu vết!
Anh bạn, anh bị làm sao vậy?
Tôi chỉ đang cố cho Marshall thấy
là một phù rể...
- Cậu không phải.
- Là một phù rể,
tôi sẽ giúp cậu ấy
chôn một ả điếm ở sa mạc.
- Tôi đâu phải điếm.
- Còn cậu đâu phải phù rể.
Cậu đã phá hỏng bữa tiệc của tôi.
Chẳng hiểu sao cậu lại không chịu nghe
khi tôi nói không cần.
Này, trận đấu bắt đầu mười phút rồi.
Có lẽ ta nên nghe thử.
Tiến sĩ, trận đấu hay quá!
Cú nốc ao đó sẽ còn được nhắc đến
trong nhiều năm nữa!
Những ai may mắn
có mặt tại đấu trường đêm nay
vừa chứng kiến
trận đấu lịch sử của làng quyền anh.
Cảm ơn rất nhiều, Margaret.
Không tin nổi là chị tự khắc cây thập giá.
Khéo tay quá.
Mẹ không ngờ là con bé biết khắc.
- Của em này.
- Và món quà này là từ...
- Bà Lois.
- Đừng, chờ đã, cháu yêu.
Trước khi cháu mở quà,
bà muốn nói vài điều.
Được rồi, các con cần biết một chuyện.
Bà Lois vẫn nghĩ rằng
đang tặng cháu gái một cái máy may cổ.
Trở lại câu chuyện.
Cháu yêu, vật dụng nhỏ bé này
đã truyền trong gia đình ta nhiều thế hệ.
Bà đã dùng, cụ của cháu cũng từng dùng.
Hiện tại, mẹ con không dùng cái này,
nhưng có sử dụng một cái tương tự.
Tất nhiên, ngày trước,
chúng được làm bằng gỗ.
Và bà đoán trước đó nữa,
người ta chỉ sử dụng tay.
- Cho cô thêm ít rượu được không?
- Dạ không.
Này, Marshall,
nhân tiện đang ở đây,
có lẽ cậu nên xuống nhà xác
và chui vào một ngăn kéo,
vì hôn nhân cũng giống như vậy.
Ngài có đồng ý không?
- Ở nhà vẫn ổn chứ, Stuart?
- Không.
Mắt cá chân vỡ rồi.
Chết tiệt, tệ quá.
Tôi thực sự không thể mất việc.
Mấy đứa con gái của tôi chuẩn bị đi học...
còn hôn phu thì...
từ khi trở về từ Irắc,
anh ấy chỉ biết uống rượu.
Tôi định chia tay anh ấy, nhưng...
tôi không muốn lũ trẻ lớn lên
mà không có bố như tôi.
Tôi không muốn chúng nếm trải cảm giác đó.
- Vậy thì diễn tiếp nhé?
- Cậu bị làm sao thế?
Mắt cá chân cô ấy vỡ rồi.
Tôi biết nửa sau của buổi biểu diễn
chủ yếu là ở tư thế ngồi và nằm ngửa.
Đúng vậy.
Treasure, làm ơn, đừng lo về chuyện đó.
Bọn tôi thấy tội lỗi lắm.
Nghĩa là sao?
Không. Ý là, cô được nghỉ.
Không phải diễn tiếp đâu.
Không phải diễn tiếp sao?
Chà, đoán xem nào?
Tôi biết mình không buộc phải diễn.
Mà tôi diễn vì tôi giỏi chuyện đó.
Nghe này, tôi không cần thương hại.
Những gì tôi muốn là biểu diễn
một buổi ra trò vì anh sắp lấy vợ!
Đòi hỏi như vậy là quá đáng?
Quá bất tiện sao?
Không đúng chút nào.
Sai quá sai.
À thì bác sĩ có dặn
là cô ấy nên nâng cao mắt cá chân.
Khi bà còn bé,
mẹ đã dạy bà và chị sử dụng nó.
Hai bà thường thi với nhau
xem ai hoàn thành nhanh hơn.
Rất vui. Cả nhà thường tụ tập lại để xem.
Và khi về làm dâu,
thứ này giữ bà luôn bận rộn,
suốt những đêm dài
khi ông cháu ở Hàn Quốc.
Nhân tiện nói về ông cháu,
dù bà nghĩ ông ấy không dám thừa nhận
với các chiến hữu, nhưng...
thỉnh thoảng ông cũng sử dụng nó.
Và thích nữa là đằng khác.
Mở đi cháu yêu.
Mong món quà đem lại cho cháu
nhiều niềm vui như đã cho bà.
Bà...
Chà.
Lấy ra đi cháu yêu.
Bà muốn chỉ cho cháu cách sử dụng.
Được rồi, không! Đừng lấy ra.
Lily, đó không phải quà của bà cậu.
Là của tôi.
Tôi hoảng loạn
và đã đổi tấm thiệp vì thấy xấu hổ.
Chà, cái gì thế?
Giống cái mà Miranda tặng Charlotte
trong phim Sex and the City.
Em thích phim đó lắm.
Em thường xem trên TBS.
Chắc rồi. Em đúng là Samantha mà.
Em là Carrie! Chị mới là Samantha.
Và rồi bữa tiệc biến thành
một kiểu bất tiện mới.
Vậy cô mua cái này ở đâu được nhỉ?
Mẹ!
Trời, buổi biểu diễn tuyệt quá nhỉ?
Cô ta làm mấy trò tởm thật.
Dính chặt lấy các cậu.
Chắc tôi không ăn nữa đâu.
Tôi cũng vậy.
Ý tôi là, vĩnh viễn luôn.
Tôi nhớ vợ quá.
Này, cùng chia sẻ
đoạn mình yêu thích nhất theo thứ tự đi.
Của tôi là thứ đó với máy đánh chữ.
Ý tôi là,
cô ấy đánh sai vài chữ, nhưng vẫn hay.
Rồi các cậu kiểu, "Barney! Dập xì gà đi!
Phòng không cho hút thuốc!"
Còn tôi, "Không đời nào, hàng Cuba đấy!"
Tất nhiên, cuối cùng tôi cũng dập.
Tôi có dập không nhỉ?
Dập rồi mà.
Dập chưa nhỉ?
Rồi mà.
Mình đã dập chưa?
Đó là một vụ cháy nhỏ, không đủ lớn
để bắt buộc di tản cả khách sạn,
nhưng tất nhiên đủ lớn để bọn bố bị đuổi
và khiến bữa tiệc của chú Marshall
kết thúc sớm.
Đó có phải...
Đúng vậy.
Chào các cậu.
Trận đấu thế nào rồi?
Này, các anh làm gì ở đây vậy?
Chuyện gì xảy ra với bữa tiệc?
Bọn anh lỡ trận đấu, bữa tối bị phá hỏng,
tốn nửa buổi tối ở bệnh viện,
rồi bị đuổi khỏi khách sạn.
Em nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
- Barney.
Này, tôi chỉ cố làm một phù rể tốt.
Biết phù rể tốt sẽ làm gì không, Barney?
Anh ta làm điều chú rể muốn.
Nhưng cậu chỉ nghĩ đến thứ cậu muốn,
thứ tốt nhất cho cậu.
Phù rể ư?
Giờ tôi không chắc
có mời cậu dự đám cưới không đây.
Cậu không có ý đó đâu.
Sao tôi phải mời cậu?
Cậu thậm chí không muốn bọn tôi lấy nhau.
Không đúng.
Lily, đừng.
Sao vậy?
Xin lỗi, Barney.
Chuyện xảy ra hè năm ngoái
khi chúng ta chia tay.
Này! Các cậu đang nói chuyện gì vậy?
- Lily.
- Tôi phải đi đây.
Làm ơn đến sân bay Newark.
Phải. "Cậu làm gì ở đây vậy, Barney?
Không thể tin nổi là cậu.
Vào đây, ngồi đi.
Cậu dùng trà không?
Tôi biết căn hộ hơi nhỏ,
nhưng cần gì nhiều diện tích.
Xem mấy bức tôi vẽ này.
Những tác phẩm đẹp nhất." Dừng lại.
Lily, cậu phải về nhà đi.
Cậu và Marshall thuộc về nhau.
Hai người các cậu
có thứ mà nhiều người
tìm kiếm cả đời cũng không thấy.
Tôi biết cậu yêu Marshall,
nếu biết chuyện cậu ấy đang phải trải qua,
cậu sẽ muốn bay về ngay lập tức.
Tôi đã mua vé cho cậu.
Marshall là chàng trai tốt nhất tôi biết
và sẽ có cô gái khác
nhận ra điều đó sớm thôi,
cậu sẽ mất cậu ấy mãi mãi.
Tôi không chịu được nếu chuyện đó xảy ra
và không thể cướp gái từ cậu ấy mãi được.
Đừng bao giờ nói tôi đã đến đây.
Tôi sẽ chối tới cùng.
Chưa từng có chuyến đi này.
Nếu cậu rảnh ba giờ trước chuyến bay,
cậu sẽ làm gì?
Đến đảo Alcatraz hay Bến Ngư Phủ?
Cậu thực sự làm vậy sao?
Marshall,
tôi nghĩ Barney là phù rể của cậu đấy.
Phải.
Đúng vậy.
Thấy chưa, Lily? Đây là lý do tôi không...
- Thật sao?
- Thật.
Thật...
Thua rồi nhé, đồ thất bại!
Bình tĩnh, được rồi.
Ted cũng là phù rể của tôi.
Hai cậu đều là phù rể.
Đúng vậy. Bọn tôi đều là phù rể.
Không, nghiêm túc đấy.
Cả hai cậu đều là phù rể.
Tất nhiên.
Không. Ý tôi là tôi đồng ý
cả hai ta cùng làm phù rể.
Không tin nổi cậu tặng tôi thứ này.
Tôi chỉ muốn đùa thôi mà.
Để tôi trả lại nếu cậu muốn.
Đừng, không sao. Cậu không phải
đi cả quãng đường quay lại đó đâu.
Tôi sẽ vứt nó đi là được.
Chà, ý tôi là,
nếu cậu định vứt nó đi, thì để tôi giữ
phòng khi tôi được mời
tới tiệc mừng cô dâu.
Một món quà mua vui thôi.
Ừ, đúng là vui thật.
Cậu biết ai sẽ thích nó không?
Marshall.
Vậy có lẽ tôi nên giữ nó.
Tôi sẽ ngại lắm
nếu Marshall biết tôi tặng nó cho cậu,
- vậy tốt hơn tôi nên giữ nó.
- Robin, để đây.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong