Các con này, bố đã kể về mọi ngày lễ lớn.
NĂM 2030
Giáng Sinh.
Halloween.
Lễ Tạ ơn.
Nhưng có một dịp mà bố luôn thích.
Chủ Nhật Super Bowl.
Và có một trận Super Bowl hồi năm 2007
mà bố sẽ không bao giờ quên.
THÁNG 2 NĂM 2007.
Cậu lo vụ bia nhé Marshall.
Lily làm sốt chấm đậu.
Em lo phần khoai tây
và bánh xoắn đi, Robin,
và tôi chẳng nhờ cậu làm gì đâu, Barney
nên hãy lo
kiểm soát vấn đề cá cược của cậu.
"Vấn đề" cơ đấy.
Siêu Nhân thật tội nghiệp, anh ta nên lo
về vấn đề bay của mình.
Đó không phải là vấn đề
nếu cậu giỏi về khoản đó.
Và tôi sẽ tới tiệm Quinn
lấy thứ thức ăn tuyệt nhất quả đất,
Đĩa Cánh Gà Super Bowl.
- Ôi!
- Tuyệt!
Tôi mà là gà,
tôi sẽ ăn cả đồng loại vì chúng.
Cứ ăn luôn cánh của tôi đi.
Tôi không quan tâm.
Điên cỡ đó đấy.
Đây là thông tin cho tối mai.
Tối mai gì cơ?
Ồ Chúa ơi, mọi người chưa biết à?
Mark mất rồi.
- Ôi Chúa ơi.
- Chúa ơi.
Đám tang diễn ra lúc 6:00,
và sẽ có ý nghĩa với Mark lắm
nếu mọi người đến dự.
Mọi người là những người khách
mà anh ấy rất quý mến.
- Mạnh mẽ lên nhé.
- Chúng tôi rất tiếc.
- Thật đấy.
Mark là ai vậy?
- Không biết.
- Không biết gì cả.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi, phải không?
Khoan, 6:00 tối mai là trận Super Bowl mà.
Được rồi, tôi thấy hơi tệ,
nhưng thật ra ta đâu có quen Mike.
- Mark chứ.
- Mark.
Và nếu ta cứ gửi hoa thôi,
tôi thấy không lý do gì ta phải đi cả.
Biết khỏi đây ngay!
Tôi không muốn gặp anh trong quán này nữa.
Tên vô nhân tính này mới bảo tôi
hắn không thể dự đám tang của Mark
vì muốn xem trận Super Bowl.
Tin được không chứ?
Mọi người sẽ đến, nhỉ?
- Có.
- Ồ phải. Tất nhiên không bỏ lỡ rồi.
Được rồi, kế hoạch thế này.
CHỦ NHẬT 4:30 CHIỀU
Thu băng trận đấu, đến dự đám tang,
- viếng Matt...
- Mark chứ.
Mark. Và chỉ xem muộn một tiếng thôi.
Được rồi, tuyệt đấy,
nhưng để chắc nó sẽ thu lại,
có lẽ ta nên cúi đầu
và cầu nguyện thần TiVo.
Thưa thần TiVo Tối thượng,
cảm ơn Ngài
về mọi món quà Ngài đã ban tặng.
Sức mạnh ngưng truyền hình trực tiếp
để con đi vệ sinh
không khác gì thánh thần.
Đừng quên tua nhanh phần quảng cáo.
Thật tham lam nếu cầu xin gì thêm,
ôi chiếc hộp thần kỳ.
Nhưng nếu Ngài gặp trục trặc
và làm lỡ trận Super Bowl,
con sẽ đập nát Ngài
trong ngõ với cây gậy bóng chày.
- Amen.
Ta sẽ không tua nhanh qua quảng cáo.
Phải, phần tuyệt nhất đấy.
Thôi nào. Nhớ năm ngoái chứ?
Ai lại xem một con khỉ mặc áo lót quả dừa
gọi một cái pizza?
Ôi Chúa ơi! Con khỉ dễ thương thật.
Được rồi, lần cuối đây nhé.
Nghiêm túc đấy,
lần cuối tôi gọi anh trong hôm nay.
Được rồi.
Tạm biệt.
Anh cũng có gác máy đâu.
Tôi biết rồi! Gác máy đi!
Anh gác máy đi!
Nhà cái của tôi đấy. Tuyệt lắm.
Tôi hỏi thẳng nhé. Tang lễ là dịp duy nhất
cậu không mặc com lê à?
Tôi không dạy cậu gì sao, Ted?
Gần như vậy.
Com lê là niềm vui.
Chúng là cách may mặc
tương đương của nụ cười em bé.
"Cách may mặc" à?
"Của hay liên quan đến thợ may
hay nghề của họ."
Com lê là dành cho người sống.
Vì vậy, đến lúc tôi yên nghỉ,
tôi sẽ rời thế giới như cách tôi đến,
trần như nhộng. Phải đấy.
Sẽ tuyệt lắm.
Quầy rượu dành cho các chàng,
quan tài mở dành cho các nàng.
Sao hả?
Hay lắm!
- Thật lãng phí.
- Tôi biết.
Anh ấy còn trẻ quá.
Nhìn bộ com lê hai cúc, vải cashmere
may thủ công của Dolce & Gabbana này.
Chắc chuyện đó kinh khủng lắm.
Việc này nhanh hơn em tưởng.
Ta đến quán rượu tưởng niệm chút,
rồi sẽ về xem trận đấu lúc 8:00.
Và dù chẳng thấy con cá voi nào,
Mark và tôi đều nói
đó là ngày tuyệt nhất đời.
Được rồi, để tôi lấy thêm chầu nữa.
Và khi quay lại,
mọi người đều phải
kể câu chuyện yêu thích về Mark.
Tôi xí chuyện Carl mới kể.
Được rồi, tôi phải đi làm
đúng một trận Super Bowl tính từ lúc này.
Đối mặt đi nào,
ta sẽ chẳng xem nó được đâu.
Cứ xem tỉ số đi thôi.
Ơn Chúa! Tôi sẽ xem ngay.
Không, không thể được!
Ta phải xem trận đấu cùng nhau.
Đó là truyền thống.
Hãy nghĩ về những lúc tuyệt vời
mà ta xem cùng nhau.
Lượt hai rồi, uống đi nào.
SUPER BOWL THỨ 37
NĂM 2003
Ted, đây đâu phải thi uống bia,
nếu cậu cứ uống khi bất cứ thứ gì xảy ra.
Đây là cánh gà hay cánh thiên thần chứ?
Chúa ơi, tôi yêu chúng.
Tôi yêu các cậu.
Như này thật tuyệt,
tất cả bọn mình cùng xem Super Bowl.
Đây là dịp đặc biệt.
Ta cần phải làm thế này mỗi năm.
Hứa với tôi đi!
Bình tĩnh đi anh bạn.
Ôi, quảng cáo kìa!
Mọi người uống nào!
SUPER BOWL THỨ 38
NĂM 2004
Chúa ơi, truyền thống này tuyệt quá,
tất cả bọn mình cùng nhau xem.
Nó bắt đầu thế nào vậy?
Barney, tôi cá với cậu 20 đô la
là Casey sẽ sút hụt quả này.
Tôi không cá. Cá độ dành cho lũ khờ thôi.
Chỉ một đô la hay gì đó thôi.
Ai quan tâm chứ? Chuyện nhỏ mà.
Được thôi.
Thấy chưa, đây. Cậu thắng rồi.
Khoan, chỉ cần thế
thì tiền đã là của tôi rồi sao?
Chúa ơi, tuyệt thật.
Không, tuyệt thật đấy.
Cá được thêm gì nữa không?
Có gì nữa đâu,
đang là chương trình nghỉ giữa giờ rồi.
Chán quá rồi.
Chả ai thèm chú ý nữa.
Janet Jackson ư, ai quan tâm chứ?
SUPER BOWL THỨ 40
NĂM 2006
Robin tuyệt quá chứ hả?
Không tin nổi cậu mời cô nàng
mới quen được vài tháng
đến ngày thiêng liêng của ta.
Giờ ảnh gì cũng có mặt cô ấy mất.
Sao cũng được.
Cá 500 đô la là Seahawks ghi sáu điểm.
Cậu điên à? 50 đô la thôi.
Năm mươi đô la à? 50 thì vui cái gì chứ?
Sao không cá không khí luôn đi?
Chúa ơi, Marshall!
Được rồi, 50 đô la vậy.
Này, em cá nhé.
Cá Seahawks, nhưng bốn điểm thôi
và cá một nghìn đô.
Này, đây là cánh gà
hay cánh thiên thần chứ?
Ôi quảng cáo kìa!
Con khỉ mặc áo lót dừa. Hài hước quá.
Nghe này,
ta luôn xem trận Super Bowl cùng nhau.
Nên ta cam kết cùng xem lúc 6:00 ngày mai
và không tìm hiểu ai thắng
trong 18 tiếng tới.
Vậy là bất khả thi!
Không nói dối cậu đâu. Nó sẽ không dễ.
Nghĩa là không TV, internet,
báo chí, không gì cả.
Truyền thông chết hết.
Nhưng truyền thống của ta sẽ sống.
Ai tham gia nào?
- Tôi.
- Em.
- Tôi nữa.
- Chết tiệt, tôi chơi luôn.
Đập tay nào!
Này, ta đang ở buổi tưởng niệm mà.
Xin lỗi. Đập thấp trang trọng nào.
Khi ngày mới bắt đầu, không ai
trong bọn bố biết nó sẽ khó ra sao
khi trải qua chín tiếng
mà không nghe kết quả trận Super Bowl.
Bố quyết định làm việc tại nhà
để tránh sự lây nhiễm
từ thế giới bên ngoài.
Này!
Cầm và nuốt cái chìa khoá này đi.
Gì chứ? Không.
Nào Ted, ăn salad vào.
Nó sẽ ra trước trận đấu.
Còn lâu.
Không đùa đâu, Theodore.
Tôi đặt cược vào trận này nhiều lắm.
Tôi mà không tự còng mình
vào cái lò sưởi này,
thì sẽ xem tỉ số mất.
Hãy cầm chìa khoá đi.
Được thôi. Nhưng chỉ vì cậu chưa nghĩ
đến việc đi vệ sinh đấy,
tôi thấy hài thật.
Việc chặn truyền thông
thì đặc biệt khó với Robin
vì cô ấy làm truyền thông mà.
Nhưng không may,
thành phố không thể sửa sớm
những ổ gà lớn bất thường được,
nên ngồi vững nếu bạn đi
cao tốc Brooklyn và Queens. Khá xóc đấy.
Cứ như giao thông buổi sáng
chưa đủ khó khăn vậy.
Phải đấy Kevin.
Robin, tôi nghĩ đến phần Sid
- cập nhật tin thể thao rồi.
- Không!
- Gì cơ?
- Không.
Nhưng tới phần thể thao rồi.
Không, không phải. Tới phần thời tiết.
Ta mới qua thời tiết rồi.
À thì thời tiết rất thất thường,
biết đâu nó thay đổi rồi.
Ngoài đó sao rồi Lou?
Khá giống hai phút trước thôi.
Quay lại với cô, Robin.
Được rồi, giờ đến phiên thể thao.
Không! Hãy đến với tin giao thông của Todd
- trên Trực thăng Giao thông Metro News 1.
- Robin à, tới phần thể thao rồi!
Tới phiên anh đấy Sid.
Cảm ơn, Kevin và Robin.
Hãy nói về trận Super Bowl nào.
Vài tuần trước,
chú Marshall đã hứa với cô Lily
sẽ đến lớp mẫu giáo của cô ấy
dự ngày Trình bày và Chia sẻ.
Và các khớp của chú ấy rất dẻo.
Và chú ấy thích quái vật hồ Loch Ness.
Lily, anh nói em bao nhiêu lần rồi...
Nessie là một sinh vật hiền lành.
Ta nên tránh dùng từ như là "quái vật".
Nào, cô nghĩ ta đều đồng ý,
chú ấy thú vị hơn nhiều
chú cá vàng một mắt của Sally.
Ba tuần liên tiếp à? Thôi nào Sally.
Được rồi, ta có thời gian bấy nhiêu thôi.
Tới giờ thủ công nào.
Chào. Cháu là Doug.
Ồ chào, chú là Marshall.
Chú định ở đây cả ngày à?
Phải, thực ra chú đang cố lẩn trốn
vì không muốn biết ai thắng Super Bowl.
Cháu biết ai thắng đấy.
Thật tuyệt, nhưng chú không muốn biết,
vậy phiền cháu cứ giữ cho riêng mình đi.
Chú không muốn biết đến mức nào?
Sao chứ?
Mười đô la.
Thật đấy à?
Mới tăng còn tám đấy.
Mở khoá cho tôi đi, Ted.
Tôi chưa bao giờ đi lâu vậy
mà không gọi gã nhà cái. Hắn lo đấy.
Chờ đến trận đấu đã.
Cậu đi đâu vậy?
Đi lấy cánh gà nóng.
Gì chứ? Cậu định tới
một quán rượu thể thao
mà không thấy tỉ số à? Ti vi ở khắp nơi.
Đừng lo. Tôi tính hết rồi.
Đầu tiên...
Tôi dán băng dính lên kính mát
để chỉ có thể nhìn qua hai lỗ nhỏ.
Rồi tôi làm một miếng che mặt
từ hộp ngũ cốc cũ.
Trên hết là một chiếc tai nghe hiện đại,
có giảm tiếng ồn mà tôi mua
khi Marshall và Lily mới quay lại với nhau
và làm chuyện đó nhiều lắm.
Tôi gọi nó là Kẻ Tước Đoạt Giác Quan 5000.
Xin chào! Tên tôi là Ted Mosby.
Tôi đến để lấy cánh gà.
Trong tay tôi có ghi số lượng cánh gà
và thêm tiền boa hậu hĩnh.
Xin hãy cầm tiền.
Đặt cánh gà vào tay tôi và tôi sẽ đi ngay.
Cảm ơn!
TỔNG HỢP TRẬN SUPER BOWL
Và đó là phần kết
của một trận Super Bowl không thể tin nổi.
Quay lại các bạn, Kevin and Robin.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Và được rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi nhầm hay đúng là cô đang làm
chuyện lạ lùng ở đây vậy Robin?
Tôi chưa xem trận đấu.
Tôi xin cô, cho đến hết phần phát sóng,
đừng nhắc tới bất cứ gì
liên quan tới đội thắng nhé.
Thay đổi máy nhắc lời.
Không tên đội, hay bất cứ gì cụ thể.
Điên thật. Tôi không làm vậy được.
Anh bạn Mark của tôi mới mất tuần này.
Được rồi cưng, tôi rất tiếc.
Trở lại trong năm, bốn,
- ba...
- Nó thật đau đớn.
8 PHÚT 23 GIÂY SAU
Giờ ai đần hả?
Cậu bảo Kẻ Tước Đoạt Giác Quan 5000
là ngu ngốc.
Nhưng nó hoạt động hiệu quả!
Tôi chẳng thấy hay nghe bất cứ gì
diễn ra xung quanh cả.
Đúng chứ?
Không.
Và như chưa đủ tệ,
bố nhận ra một điều tệ hại.
Sốt chấm đâu rồi?
Cái đội thắng ấy,
chú muốn biết tên của họ vần với gì không?
Thôi nào. Cháu đã hứa sẽ dừng
nếu chú ăn tất cả chỗ bút màu đó mà.
Sao còn làm vậy?
Cháu đang yêu cô Aldrin.
Cháu không thể có cô Aldrin,
cô ấy là của chú.
Được rồi, ai làm đấy?
Anh làm.
Vậy là Marshall bị phạt phải không cô?
Marshall là người lớn rồi, vậy nên...
Khi tụi con làm vỡ gì đó thì bị phạt mà.
Em xin lỗi.
Và sau trận Super Bowl,
thị trưởng thành phố của đội thua
phải thanh toán,
gửi cho thị trưởng thành phố của đội thắng
6,8kg đặc sản của thành phố ông hay cô ấy.
Tốt nhất nên nướng, hấp, rán
bất cứ kiểu gì để nấu chỗ đặc sản đó,
thưa thị trưởng đội thắng.
Này chú.
- Này.
- Chú không nói chuyện với cháu nữa.
Có đấy.
Chú sẽ làm bất cứ gì cháu nói.
- Nín thở đi.
- Chú không nín thở đâu.
Đội thắng cuộc là...
Giờ mọi chuyện sẽ phải thế này.
Chú phải đưa cháu xem phim loại R
ba lần một tuần.
Và rồi chú Marshall nảy ra ý này.
Không phải quá khứ chú ấy tự hào,
nhưng trong tình huống này...
Ồ không.
Có người làm ướt quần này.
- Cháu không có.
- Thật à? Mọi người sẽ tin ai chứ?
Chú là người trưởng thành,
sinh viên luật tại Columbia,
còn cháu chỉ là thằng nhóc đái dầm.
Vậy giờ chú hỏi câu này.
Cháu muốn im lặng
lẻn ra phòng vệ sinh hong khô,
hay chú sẽ có chuyện
để trình bày và kể hôm nay?
- Này mọi người...
- Được rồi.
Chú thắng rồi.
Chú muốn lấy lại tiền.
Và bánh pudding của cháu nữa.
Này ông, ai thắng Super Bowl vậy?
Xin lỗi. Tôi lỡ trận đấu.
Lỡ...Sao ông ta lỡ được...
Xin thứ lỗi! Ai thắng Super Bowl vậy?
Tôi không thích thể thao lắm.
Ôi Chúa...
Emmitt Smith!
Ơn Chúa.
Phải, tôi hay được nghe vậy lắm.
Anh phải cho tôi biết,
ai thắng trận Super Bowl?
Trận đó mới tối qua à?
Anh biết đấy, khi thắng
hai hay ba lần thứ đó rồi,
sẽ kiểu như là, ờ.
Nhưng anh là Emmitt Smith mà.
Anh là cầu thủ, đó là Super Bowl Chủ Nhật.
Chuyện gì lại có thể
quan trọng hơn bóng chày chứ?
Khiêu vũ, bạn tôi ơi. Khiêu vũ.
Không!
Xin chào! Lại là tôi đây.
Xém chút không nhận ra anh.
Phải, anh quên đưa tôi sốt chấm!
Phải.
Đúng rồi đấy.
Đã là 4:00 chiều, và tới thời điểm đó,
bọn bố đã làm được điều không thể.
Nhưng rồi, gần như cùng lúc đó,
mọi thứ bắt đầu sai lạc.
Và hãy kết thúc một ngày
với thông tin vui vẻ này.
Có thú mới chuyển tới Vườn thú Bronx.
Trish Sanchez sẽ kể câu chuyện.
QUẦY BÁO MANNY
- Này anh bạn.
- Này anh, cẩn thận.
Và để ăn mừng chiến thắng lớn hôm qua...
...trận Super Bowl,
không còn từ ngữ nào khác hơn...
- Này anh bạn, cẩn thận.
- Cẩn thận kìa.
...vườn thú quyết định đặt tên
cho chú gấu trúc sơ sinh
theo nhà vô địch Super Bowl.
Không!
Phải vậy chứ!
THỨ HAI, 6:15 TỐI
Tuyệt vời. Vừa đúng lúc bắt đầu.
Chưa ai xem tỉ số, phải chứ?
- Nhiệm vụ hoàn thành
- Chưa có xem.
Tuyệt. Làm thôi. Tôi đã tua nhanh
qua bốn giờ chuẩn bị trước trận đấu.
Ta sẵn sàng rồi.
Barney, tôi không thể nhìn cậu đâu.
Tôi không cần dấu hiệu nào về đội thắng.
Đừng lo. Tôi cũng không định cho biết đâu.
Cứ bắt đầu trước đi.
Ngu ngốc!
Quá nhiều tiền!
Mày làm hỏng hết rồi, Barney!
Mày làm hỏng hết! Ngu ngốc!
Được rồi, xem trận đấu thôi.
Cái quái gì vậy, Barney?
Bọn tôi biết cậu cá ai mà.
Giờ cậu phá hỏng hết rồi.
Phải. Cảm ơn nhiều, Barney.
- Phá hỏng rồi.
- Phải.
Tôi đã không biết và giờ thì biết rồi.
Giờ có xem cũng chẳng ích gì.
Chà, ít nhất phần quảng cáo
không bị làm hỏng.
Cánh gà vẫn rất ngon.
Bia cũng ngon.
Kệ nó đi. Xem Barney thua ít tiền nào.
Này, nghe này. Hôm nay tôi bị tống tiền
bởi thằng nhóc năm tuổi.
Hôm nay em suýt bị sa thải.
- Tôi gặp Emmitt Smith.
- Cậu trước đi.
Tôi dùng thử Kẻ Tước Đoạt Giác Quan 5000.
Phải, tiếp đi, Barney.
À, tôi điên cuồng chạy xuống phố,
cố tìm hiểu tỉ số trận đấu...
Và đây là phần hài hước,
cũng khó quên như trận Super Bowl đó,
giờ đã 23 năm sau rồi,
và bố chẳng nhớ được ai thắng...
Bố còn chẳng nhớ đội nào chơi trận đó.
Nhưng bố nhớ là bọn bố đã uống bia,
ăn cánh gà, và xem Super Bowl cùng nhau.
Vì đôi khi, dù biết trước
một thứ sẽ kết thúc thế nào,
đâu có nghĩa
ta không thể tận hưởng hành trình.
Bọn bố còn cạn ly vì anh bạn Mike.
Ý bố là Mark, Matt.
Khỉ thật! Sao cứ quên mãi vậy?
Tôi không chỉ thua trận đấu,
mà thua mọi cá cược.
Tổng khoảng cách phạt, số lần quay chậm.
Tung đồng xu.
Tỉ lệ thua tung đồng xu là bao nhiêu chứ?
Là 50 - 50, khoảng đó.
Số pha chặn bóng, bàn thắng,
tổng số lần đuổi,
dù sao phải có cái an toàn, đầu tiên...
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong