Thật tuyệt vời.
Không tin nổi thời khắc này
cuối cùng cũng đến.
Còn 1,6km nữa thôi
và cậu bé của tôi sẽ đi được 200.000 dặm.
Cậu bé Fiero của cậu
đã lớn thành một ông già Fiero rồi đấy.
Và cũng như một ông già,
chảy nước, bốc mùi hôi,
tiếng động lạ ở phía sau.
Phải, đúng vậy.
Cậu châm mấy điếu xì gà
trong ngăn đựng găng đi.
Hàng Cuba xịn đấy.
Tôi mua ở khu phố Tàu năm ngoái
dành cho khoảnh khắc này.
Marshall này, tôi không nói chắc chắn
cậu bị lừa rồi, nhưng...
đây là mấy đôi đũa bọc trong khăn ăn mà.
Cậu nói gì vậy chứ?
- Ổ gà kìa.
- Gì chứ? Ôi không.
Không...
Không, còn chưa đến 1,3km nữa thôi.
Cố lên anh bạn.
Anh bạn!
Tôi cứ châm cái này được không?
Các con, đôi khi cuộc đời ép ta trở thành
người ta không hề muốn.
Khi việc đó xảy ra, ta thường cố giữ lại
một chút con người cũ của mình.
Một hình xăm.
Hay một vật trang sức.
Một vật lưu niệm nhỏ nhắc bản thân,
"Đây là con người thật của mình."
Vật lưu niệm của Marshall
thì không bé cho lắm,
nhưng khi thấy mình càng bị đẩy
vào thế giới doanh nghiệp
và xa rời ước mơ bảo vệ môi trường,
thì chú ấy càng cố bám chặt
lấy chiếc Fiero hơn.
Này.
Tin tốt là, ta không phải
dự bữa tiệc gấp giấy hôm nay nữa.
Này. Cả tôi và Lily đều rất coi trọng
việc có hạc giấy gấp origami
trong mỗi cái...
Tôi còn không thể nói hết câu nữa.
Cảm ơn Chúa.
Này, xe của cậu sẽ ổn thôi.
Đây là chỗ sửa xe tốt nhất quanh đây rồi.
Nhìn chứng chỉ này đi.
Một trong những thợ máy ở đây...
ăn hết gần 1,8kg bít tết.
Ngạc nhiên chưa.
Bọn em thấy buồn khi các anh bỏ lỡ
bữa tiệc gấp giấy origami siêu vui này,
vậy nên...
bọn em đã đề nghị đến đây làm.
Khăng khăng thì có.
Tuyệt vời.
Chiếc Fiero sao rồi?
Họ vẫn đang xem xét cho cô bé.
"Cô bé"? Tôi tưởng đó là cậu bé của cậu.
Đổi qua lại ấy mà.
Kiểu như chiếc xe chuyển giới.
Đã bao lâu kể từ lúc anh mua cô bé...
kiêm cậu bé rồi?
Các anh trai giao nó cho anh
khi anh 16 tuổi.
Ồ, họ thật tốt bụng.
Không hẳn đâu.
Chúc mừng.
Chiếc Fiero là của em.
Nếu qua được bài kiểm tra cuối.
Thôi nào!
Em đã cạo lông chân
và nuốt năm đô la tiền xu rồi.
Mới có 4,5 đô la đi ra thôi.
Chỉ cần đến chỗ mua hàng trên xe
của Weinerburger
mua cho bọn anh 12 cốc cà phê.
- Vậy thôi à?
- Đúng vậy.
Nhưng bọn anh được quyết định em mặc gì.
Hoàn toàn đồng ý.
KHU VỰC PHỤC VỤ KHÁCH ĐI XE
Anh đang khoả thân.
Tôi nhận biết được mà.
Anh có 50 xu không?
Không...
Nghe này, đưa tôi cà phê đi, được không?
Xin lỗi, chúng tôi hết khay và nắp rồi.
Hai người cao lớn mới đến đây
vài phút trước và mua hết rồi.
Và đó là nguồn gốc
cho quy tắc điên rồ của Marshall
"không đồ ăn thức uống trên chiếc Fiero,
kể cả đồ tạp hóa."
Không có điên đâu.
Barney.
Đấy là cái thứ ba liên tiếp
cậu gấp hỏng rồi đấy.
Thì tôi đang cố đây, nhưng nó...
Nghe này. Cậu gấp hai lần vào giữa,
gấp ra trước rồi sau, kéo phần cuối ra,
lật lại, mở phần cánh ra, gấp các mép vào,
gấp mặt trước lại, gấp đôi vào,
gập cánh xuống, đẩy vào các góc ở dưới,
rồi lại gấp cánh ra như cũ.
Hay cậu muốn
một đứa học sinh mẫu giáo của tôi chỉ cho?
Đợi đã. Tôi nghĩ tôi biết cách rồi.
Không.
Quên nó đi. Giấy đắt lắm. Cậu bị loại.
Ôi, vớ vẩn.
Quy tắc đồ ăn thật điên khùng.
Ta suýt chết vì nó đấy.
- Nhớ sự thất bại 100.000 dặm không?
- À, sự thất bại của Fiero.
Anh bạn, tôi đã bảo nói thế
là không được mà.
Đó là sự thất bại 100.000 dặm.
- Sự thất bại 100.000 dặm là sao?
- Sự thất bại Fiero ấy à?
Đấy là ngay trước kì nghỉ đông,
hồi năm nhất đại học.
Marshall và anh là bạn cùng phòng,
nhưng chưa phải là bạn tốt.
Hồi ấy anh nghĩ Ted có hơi kiêu căng.
Và Marshall là một tên bừa bộn.
Chào.
Tôi sẽ lái chiếc Fiero về trong kì nghỉ.
Tôi biết ta nhìn mặt nhau đủ rồi,
nhưng nếu cậu muốn đi nhờ,
tôi sẽ chỉ lấy tiền xăng thôi.
Cậu sống ở Ohio phải không?
Tôi có thể đi qua đón cậu.
Được rồi, đầu tiên, bố mẹ tôi sống ở Ohio.
Tôi sống ở hiện tại.
Thêm nữa, Karen và tôi
chưa gặp nhau từ lễ Tạ Ơn.
Cả hai bọn tôi đều đang cố gắng
duy trì mối quan hệ yêu xa này, vậy nên...
Được rồi, hãy gọi tôi nếu cậu đổi ý.
Xe của tôi sắp đi được 100.000 dặm rồi.
Cô ấy sẽ thất vọng lắm nếu tôi về sớm.
Hoàn toàn là từ hai phía.
Ý tôi là, Karen chủ động trước,
nhưng tôi...
Việc này...
hoàn toàn là từ hai phía.
Tôi hiểu rồi.
Vậy cậu và Lily sao rồi? Nghiêm túc không?
Cũng có.
Anh bạn, ta mới học năm nhất thôi.
Tôi sẽ chẳng để bị trói chân
bởi cô gái đầu tiên mình hẹn hò đâu.
Lily tốt lắm, nhưng không bao giờ
giam giữ được chú chim này đâu.
Vài tiếng tiếp theo
chỉ là một chuyến đi thông thường.
Vậy...
bài hát này.
Bài tuyệt nhất thế giới đấy.
Bài duy nhất tôi thích.
Đùa cậu thôi.
Cuộn băng đã bị kẹt trong máy
được khoảng hai năm rồi.
Dù sao thì có còn hơn không.
Có lẽ vậy.
Tôi chán bài này lắm rồi.
Đừng lo. Sắp đến đoạn đấy rồi.
Ý cậu là sao?
Giống như một người đàn ông
Đi bộ cả nghìn kilomet
Và ngã xuống trước cửa nhà bạn
- Ta hát được cả đoạn cuối rồi.
- Phải, chắc chắn là lần tốt nhất đấy.
Cậu muốn chơi trò Chó Kìa không?
- Gì cơ?
- Là một trò khi đi xe.
Mỗi lần thấy một con chó,
cậu phải là người đầu tiên nói "Chó kìa."
- Tôi khá giỏi, nên...
- Chó kìa.
Tôi chưa nói là ta đã...
bắt đầu, nhưng...
được, tốt thôi. Cậu được điểm đầu tiên.
- Chó kìa.
Chết tiệt!
Ta vẫn còn chơi à? Vì tôi không...
- Tôi không...
- Tỉ số 12-0.
Marshall này.
- Marshall.
- Chó kìa, chiếc Suburban xanh.
Chết tiệt!
Tỉ số 18-0.
Sau đấy, Marshall, người quá bận
gian lận trong trò Chó Kìa,
đã làm bọn anh bị lạc.
Ta đang ở chỗ quái nào vậy?
Đợi đã.
Tôi nghĩ cậu đã bỏ qua gì rồi đấy.
Thật à? Nghe hơi bất khả thi.
Này, ta còn nhiều thời gian.
Cậu nghĩ sao nếu ta rời cao tốc,
đi con đường ít người đi hơn?
Robert Frost.
Đấy có vẻ không phải ý hay đâu.
Quá muộn rồi.
Tôi sẽ rẽ đường này.
Giờ ai không đủ chịu chơi đây hả, Karen?
Sau đó bọn anh bị lạc.
Ta đang ở chỗ quái nào vậy?
- Tôi sẽ dừng ở lề đường.
- Không, lái tiếp đi.
Ta sắp hết xăng rồi,
và chắc thậm chí chẳng còn trên đường nữa.
Nhiệt độ bên ngoài đang là âm đấy.
Dừng lại là sẽ bị tuyết phủ mấy ngày trời.
Hơn nữa, tôi chỉ có khoảng
sáu thanh yến mạch và ba chai nước.
- Không, tôi vứt đi rồi.
- Gì cơ?
Không thức ăn hay nước uống
trong chiếc Fiero.
Không thức ăn hay nước uống trong...
Cậu còn chưa giặt ga giường từ khi...
Đó là đêm dài nhất đời bọn anh.
Khá chắc là chân tôi đông cứng luôn rồi.
Marshall...
rất có khả năng
ta sẽ bị tuyết phủ ở đây trong nhiều ngày.
Nếu tôi chết trước...
hãy làm mọi thứ để tồn tại.
Hãy ăn thịt tôi.
Xẻ thịt tôi ra làm áo khoác,
sao cũng được.
Cảm ơn Ted.
Cậu đúng là bạn tốt.
Và nếu tôi chết trước,
hãy để xác tôi được yên.
Sao?
Tôi mới bảo cậu có thể xẻ tôi ra
và chui vào bên trong.
Phải, đừng làm thế với tôi. Thật kinh tởm.
Nhưng cậu đã chết,
và tôi cũng sẽ chết nếu không làm thế.
Không dễ quyết định nhỉ.
Tất cả là do cái luật không thức ăn
điên rồ của cậu.
Nó hoàn toàn có lý đấy.
Này! Cái kính của tôi!
Này.
Tôi biết ta chỉ còn ít xăng,
nhưng có thể bật máy sưởi lên
một phút thôi không?
Được thôi.
Này anh bạn...
tôi ghét phải nói điều này...
nhưng trời lạnh quá...
chỉ có một cách giúp ta qua được đêm nay.
Lẽ ra ta nên tiếp tục lái.
Thôi nào, Marshall.
Không.
Không. Ta sắp chết rồi.
Có lẽ tôi chẳng còn được gặp Lily nữa.
Tôi chưa nói với ai chuyện này, nhưng...
từ lâu tôi đã biết tôi sẽ cưới cô gái đó.
Nếu ta sống sót qua hôm nay,
một ngày nào đó tôi sẽ cưới cô ấy.
Tôi xin lỗi về cái kính của cậu.
Không sao đâu.
Kính đeo cho đẹp thôi.
Này Marshall.
Sao thế?
Cậu vẫn đang nghĩ về Lily à?
Phải.
Dừng lại đi.
Anh và Marshall đã nghĩ
bọn anh sẽ chết ở chỗ hoang vu đấy.
Nhưng...
điều buồn cười là...
NHÀ NGHỈ
Này.
Đôi tình nhân các anh nên lái tiếp đi.
Chó kìa!
Chết tiệt!
Anh đã nói sẽ cưới em từ hồi ấy à?
Đáng yêu quá.
Chuyến đi đó là lúc
tôi và Marshall thành bạn thân.
Nghe như kiểu ban ân ấy.
Anh Eriksen.
Chắc cậu ấy cần được ôm lắm.
Này Ted.
Anh ấy nói cần ít nhất 3.000 đô la
để sửa cho nó chạy trở lại.
Và kể cả vậy, cũng không có gì đảm bảo.
Ừ thì chiếc xe cũng khá cũ rồi.
Phải đấy.
Anh có thể kéo dài sự sống cho nó,
nhưng giờ nó chỉ còn là
một đống máy móc thôi.
Anh biết đấy là số tiền lớn,
nhưng đấy là chiếc Fiero của anh,
em hiểu chứ?
Anh sắp tốt nghiệp và nhận việc lương thấp
ở tập đoàn luật nào đó, và...
không có chiếc Fiero,
anh sẽ chỉ là một kẻ mặc vest khác.
- Sao cậu dám...
- Này.
Anh đã trải qua rất nhiều chuyện
trong chiếc xe ấy.
Con mèo tự sát.
Waldo đi nhờ xe.
Một kẻ vô gia cư đột nhập qua cửa sổ
và nôn đầy ra ghế sau.
Đừng, Lily.
Mạnh mẽ lên. Đừng làm tôi khó xử.
Cái xe đang nằm trên giường bệnh, Robin.
Tôi phải làm sạch lương tâm mình.
Các em đang nói gì thế?
Chuyện là thế này.
Không lâu sau khi ta quen Robin,
cô ấy và em đều nghiện đồ ăn Thái
ở một chỗ.
Giao hàng mất một tiếng rưỡi cơ.
Ta không chờ lâu thế được.
Tôi ước ta có thể dùng chiếc Fiero,
nhưng Marshall có quy tắc không đồ ăn.
Nhưng là đồ ăn Thái đấy Lily.
Pad Yum Mao.
Tom Kai Gah.
Thai See Ran.
Cậu mới chỉ nói ra vài chữ
và vẫn nghe ngon quá đi mất.
Được rồi. Ta sẽ làm thế này.
Ta lái xe đến, mua đồ,
bảo họ gói bằng hai túi,
và lái về thật cẩn thận với cửa sổ để mở,
và anh ấy sẽ không biết đâu.
Chà, mấy cái phanh này nhạy thật.
Marshall sẽ giết tôi mất!
Chuyện này và sự khác biệt
giữa "tác động" và "ảnh hưởng"
là hai thứ anh ấy thật sự coi trọng.
- Sẽ ổn thôi Lily.
- Không đâu.
Marshall sẽ tức lắm.
Chúa ơi. Ta phải làm gì đây?
- Chúa ơi!
- Im đi nào!
Giờ nghe tôi này. Sắp hết thời gian rồi.
Được, đầu tiên, tạ dọn hết
tất cả mấy miếng đậu hũ và bắp cải này.
Thứ tiếp theo ta phải lo
mới thật là kinh khủng,
mấy chỗ nước đổ ra đó.
Ta phải thấm hút cho hết.
Cuối cùng là phần mùi.
Phải che giấu mùi món Tom Kah Gai này.
Cậu có nhắc đến xì gà.
Có hai điếu trong ngăn đựng găng,
- nhưng là đồ để dành.
- Đưa tôi mấy cái đũa.
Bật ít nhạc chứ?
Bài hát hay đấy.
Xì gà cũng chẳng giúp được gì.
Phải. Ý kiến tồi thật.
Giờ nó có mùi như
một tên vô gia cư vừa nôn trong này.
Còn mấy cánh cửa sổ vỡ?
Bọn em phải làm nó trông như thật.
Vậy sao em lại phá hay cái?
Thấy cậu ấy làm vui quá
nên em cũng muốn thử.
Không thể tin nổi tất cả là do hai người.
Anh đã đổ lỗi cho kẻ có da rám nắng,
mặc đồ nịt, biết nhảy múa.
Xin lỗi anh, Marshall,
nhưng việc cùng giữ bí mật này
đã giúp em và Robin trở thành bạn thân.
Chà. Quả là chiếc xe đặc biệt.
Vậy tôi ép nó thành khối nhỏ được chưa?
Tôi không biết.
Thôi nào, Marshall.
Đây là chiếc Fiero của cậu.
Cậu biết cậu phải làm gì với nó mà.
Chà, Barney, sao anh yêu chiếc xe đó vậy?
Yêu nó à?
Đợi đã.
Anh ghét nó!
Gì? Tại sao?
Tại sao?
Tại sao à?
- Tại sao?
- Để anh kể cho.
Năm ngoái, lúc có cuộc đình công đường bộ.
- Chào.
Marshall có đây không?
Tôi có buổi mát xa ở quận Queens
trong nửa tiếng nữa. Tôi cần đi nhờ.
Ồ không, cậu ấy đến thư viện cả ngày.
Cứ lấy chìa khoá đi.
Này! Sao cậu không chở tôi nhỉ?
Nó sẽ là một chuyến đi hay ho đấy.
Đến quận Queens ấy hả?
Phải, ta sẽ...
Ta sẽ ăn thịt bò khô, bánh quy Triscuit.
À, thực ra tôi có
nhiều việc phải làm lắm, nên...
Được rồi. Chà, dù sao...
Tôi hủy buổi mát xa vậy.
- Gặp cậu sau.
- Đợi đã!
Cậu biết lái xe mà, phải không?
Sao? Tất nhiên là tôi biết lái xe rồi.
Tôi thích lái xe lắm.
Lái ra đường.
Chạy đúng làn đường.
Phanh.
Bấm còi. Thích lắm.
Trừ mấy cô gái lái xe.
Đừng để tôi phải nói về mấy cô gái đó.
- Chân ga ở đâu?
- Câu hỏi lừa hả.
- Không phải.
- Đúng mà.
- Ở giữa, trái, phải?
Tôi chưa học lái bao giờ!
Tôi lớn lên ở thành phố. Không có cơ hội.
Chà, đoán thử xem?
Cậu có cơ hội rồi đấy. Vì tôi sẽ dạy cậu.
Barney Stinson, thắt dây an toàn nào.
Thật sai lầm.
Chúa không muốn ta di chuyển
với tốc độ nguy hiểm thế này đâu.
Thư giãn đi. Cậu đang làm tốt lắm.
Kệ bà già lái chiếc Rascal đi,
đây không phải đua xe.
Đi đi!
Này, có con chó.
Chó kìa! Tuyệt! Tỉ số 1-0.
Giờ sao? Nói xem tôi phải làm gì, Ted.
Giẫm phanh, lúc nào đấy
trong 20 phút tiếp theo.
Cái nào là phanh thế?
- Cái bên trái.
- Bên trái. Ôi trời. Trái.
- Đầu tôi trống rỗng rồi.
- Tạo tay thành hình chữ L nào.
Ta sẽ không qua nổi.
Sao cậu lại bật radio thế?
Tôi không biết sao lại bật nó!
Ta sắp chết rồi.
Nói xem tôi phải làm gì, Ted.
- Thư giãn đi. Cậu đang làm quá lên rồi.
- Giúp tôi, Ted!
- Dừng.
- Dừng, bỏ ra và lăn.
Dừng, bỏ ra và lăn à?
Nghiêm túc đấy! Chỉ tôi đi!
Nói xem tôi phải làm gì ngay đi!
- La hét vui quá!
Tôi không cử động được.
Tôi không thể...
Không cảm nhận được...
Đợi đã.
Ta vẫn ổn.
- Ta vẫn ổn.
Đúng là một phép màu, Ted!
Chà. Nghe như anh đã gặp ít tai nạn
trong chiếc xe ấy.
Thật ra cậu ta có hai tai nạn cơ
nếu em tính thêm việc cậu ấy...
Tôi có lẽ không còn ở đây,
vì cái bẫy chết người ấy.
Nhưng số phận...
Số phận đã cho tôi cơ hội thứ hai.
Và giúp tôi nhận ra
ta có quá ít thời gian để lãng phí.
Vậy là từ lúc đó tôi đã quyết định...
tiếp tục sống một cách trọn vẹn.
Vậy cậu ra một quyết định đổi đời
bằng cách không thay đổi à.
Đúng vậy.
Này các cậu.
Chiếc Fiero có rất nhiều ý nghĩa
với chúng ta.
Tình bạn ta đã có.
Những chuyến phiêu lưu. Những lần sợ hãi.
Vì thế ta phải bỏ nó đi.
- Tuyệt!
- Gì cơ?
Nó đã có một cuộc sống đẹp
và xứng đáng ra đi
với đúng giá trị của mình.
Nhưng còn 200.000...
Phải, nhưng đời là vậy mà. Cậu hiểu chứ?
Cậu sẽ không bao giờ
có được thứ mình muốn.
Tôi không giúp bảo vệ môi trường.
Ted không phải là triết gia.
Lily không thành
nghệ sĩ nổi tiếng thế giới.
Barney chưa từng lái xe
với tốc độ quá 16km một giờ.
Còn Robin, tôi chắc cô ấy cũng từng
nếm trải thất vọng trong cuộc sống.
Có lẽ vậy?
Và chiếc Fiero của tôi không phải
chiếc Fiero đi được 200.000 dặm.
Ổn thôi mà. Cậu biết đấy?
Đấy là những giấc mơ cũ.
Ta sẽ mua chiếc xe mới
và làm nó chứa đầy những kỉ niệm.
Và đó sẽ là chiếc xe ta có
khi mới cưới nhau.
Khi ta có ngôi nhà đầu tiên.
Có lẽ là chiếc xe đầu tiên
bốn đứa con của ta nhớ đến.
Đáng yêu quá.
Chiếc xe đầu tiên
hai đứa con của ta nhớ đến thôi.
Tôi muốn đi chào tạm biệt.
Biết sao không?
Chiếc Fiero này,
nó ảnh hưởng đến tất cả chúng ta.
- Tác động.
- Tôi nói vậy mà.
Cho chắc thôi.
Đã đưa chúng ta đến nhiều nơi.
Ý tôi là, có lẽ đã đến lúc
ta giúp lại nó rồi.
Chiếc Fiero này nên đi được 200.000 dặm.
Vậy, hãy lái nó ra khỏi đây.
Và chúng ta sẽ đẩy nó đi
nốt 1,1km cuối cùng.
Nó cũng sẽ làm vậy với ta thôi.
Này mấy thiên tài.
Bánh xe sau bị khoá rồi.
Cái xe này sẽ không đi đâu hết.
Gần được rồi!
- Gần được rồi!
Và vậy là Marshall
đã nói lời tạm biệt chiếc Fiero.
Và chiếc xe còn tặng bọn bố
món quà cuối cùng,
số tiền từ mấy phần phế liệu
được dùng để trả hóa đơn hai đêm sau đó.
Vĩnh biệt, Fiero!
Cậu là chiếc xe đầy ý nghĩa.
Hy vọng cậu yên nghỉ.
Chết mục ở địa ngục đi, chiến mã của quỷ.
Và còn có người bạn nào tốt hơn thế?
Anh trai, anh nghe bài mới này chưa?
Em mới mua băng đấy.
Bỏ nó vào đi.
Em sẽ không bao giờ chán bài này cả.
Không bao giờ.
Đúng vậy!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong