Mấy tuần trước lễ cưới
của cô Lily và chú Marshall,
đã có mấy chuyện kỳ lạ bắt đầu diễn ra.
Sao bụng em đau thế nhỉ?
Xin lỗi em yêu.
Hôm nay anh đã ăn một đống kem.
Anh yêu, anh biết ta
không tiêu hóa được đường mà.
Đợi đã.
Ý cậu là khi một trong hai cậu
cảm thấy gì đó,
- thì người kia cũng thế à?
- Chúa ơi, các cậu sống cộng sinh quá đấy.
- Không, đâu có.
- Thật à?
Thế còn ngày hôm trước?
- Em cần lấy vài quả trứng.
- Để anh đi với em.
Chỉ vì thích dành thời gian cho nhau
đâu có nghĩa chúng tôi sống cộng sinh.
Thật à?
Thế chuyện gì đã xảy ra với kế hoạch
dành hai tuần cuối cùng
ngủ riêng trước đám cưới?
Được rồi, bọn tôi quyết định
không làm thế bởi vì...
Vấn đề hậu cần.
- Hậu cần cho đám cưới.
- Việc hậu cần khốn kiếp ấy.
Chúng làm xáo trộn mọi thứ.
Các cậu không làm thế
vì các cậu không thể.
- Chắc chắn là làm được.
- Thế sao không làm?
Cậu có thể ở với tôi.
Nó sẽ khiến đêm tân hôn
của chúng ta đặc biệt hơn.
- Được rồi, làm thôi.
- Xong.
- Tôi sẽ đi lấy thêm bia.
- Em sẽ đi với anh.
Không. Tôi sẽ ở lại.
Được, con biết rồi.
Mẹ biết sao không? Con phải đi đã.
Tạm biệt.
Mẹ đang khiến em...
Chúa ơi, người hai cậu đầy sốt.
Ta sẽ nói sau. Tôi trước.
Mẹ đang khiến em điên lên
vì nhạc cho đám cưới.
Bà đi một chuyến tàu biển đến Jamaica
và đột nhiên,
nó "không phải bữa tiệc
nếu thiếu tiếng trống thép."
Không ai biết là không được
làm căng thẳng cô dâu căng thẳng
ngay trước lễ cưới à?
Được rồi, nước sốt, nói đi.
- Chuyện dài lắm. Tôi sẽ kể sau.
- Phải đấy.
Chuyện bậy bạ thì có, đúng không?
Hai cậu đi ăn tối,
làm chuyện ấy trong bếp và bị phát hiện.
Scherbatsky bốc ra mùi
của một người hay bị phát hiện.
Được rồi, giờ có hẳn hai lý do
để em phải đi tắm.
- Không được đâu.
- Đúng đấy.
Thế cậu và Lily thật sự nghĩ
có thể chia xa hai tuần?
Biết sao không Barney?
Lily và tôi ít dính hơn nhiều
so với suy nghĩ của cậu về chúng tôi.
Này Marshmallow, đừng quên mang theo
cuốn băng chúc ngủ ngon của em nhé.
Băng chúc ngủ ngon?
Cậu cũng làm băng chúc ngủ ngon
cho cậu ấy à?
- Không.
- Anh ấy đâu có nói. Anh ấy hát.
Ngọt ngào quá.
Sao không hôn nhau đi?
Tôi thích xem hai cô nàng hôn nhau lắm.
Chết tiệt.
Chưa ai mua thứ gì hay ho
mà ta viết trong danh sách để tặng cả.
- Có gì trong đó thế?
- Nhiều thứ lắm.
Máy trộn đứng xoay đầu trong bếp
dòng Artisan...
Giá bán lẻ 319,99 đô la. Gì nữa?
Máy hút lông cho động vật Dyson DC17.
Giá 549,99 đô la.
Cậu không nghĩ mình hơi tham à?
- Cậu học thuộc danh sách của bọn tôi à?
- Không. Tôi đang luyện tập.
- Luyện tập? Cho cái gì?
- Rất vui vì cậu đã hỏi.
Ted, Robin, vào đây nào!
Các cậu biết để làm bạn với tôi là rất khó
vì tôi quá tuyệt chứ?
Phải, làm bạn với cậu khó lắm. Tiếp đi.
Việc này sẽ không làm nó dễ hơn đâu.
Tôi chuẩn bị tham gia...
Hãy Chọn Giá Đúng.
- Không đời nào!
- Gì chứ?
Phải, mấy hôm nữa,
Rich Fields sẽ gọi tên tôi,
- và tôi sẽ chạy xuống.
- Tuyệt thật đấy.
Em không biết anh hâm mộ
Hãy Chọn Giá Đúng đấy Barney.
Em đùa à?
HCGĐ không chỉ là
chương trình giải trí tuyệt vời trên TV,
nó còn là mô hình thu nhỏ
của toàn bộ nền kinh tế,
một xã hội tư bản không tưởng,
nơi người dùng giành giải vì sự kiên trì,
sự nhạy bén với thị trường
và tinh thần dũng cảm của họ.
Nhìn vào hào quang của Hãy Chọn Giá Đúng,
tôi thấy bộ mặt của nước Mỹ.
Và nó đẹp tuyệt trần.
Thêm nữa, các cậu biết đấy,
có mấy em xinh tươi trên xe thể thao.
Sau đó cô Lily đến ở chỗ dì Robin
trong đêm đầu tiên xa chú Marshall.
Tôi sẵn sàng rồi!
- Chà Llily, cậu xinh đẹp quá.
- Tôi biết! Tôi quá đẹp!
Tôi là nàng công chúa cổ tích!
Tôi quá gầy cho bộ váy rồi!
Trong lúc đó, bố đang kiểm tra lại
lời chúc mừng của phù rể với Marshall.
Bắt đầu nhé.
Xin chào mọi người.
Tôi là Ted Mosby, phù rể của Marshall.
- Mở đầu mạnh mẽ nhỉ?
- Tuyệt vời.
Mùa xuân tới, khi Marshall tốt nghiệp,
cậu ấy sẽ là một luật sư.
Nhưng mọi người có biết
là Marshall từng có tiền án?
Đúng thế, trong chuyến đi đến Mũi Cod,
Marshall bị thổi phạt vì lái xe một mình
trong làn cho xe đi chung.
Khỉ thật.
Cậu điên à?
Cậu không thể kể chuyện ấy
ở đám cưới của tôi được.
Toàn bộ gia đình tôi đều sẽ ở đó.
Lũ em họ, mẹ tôi, bà tôi,
ông nội bộ trưởng của tôi.
Ông ấy đã mất được ba năm rồi.
Đứa cháu yêu thích của ông
sẽ làm đám cưới mà Ted.
Chắc ông có thể dừng ám cái nông trại
một ngày để tham gia.
Tuyệt quá!
- Chọn cái nào. A hay B?
- Đó là gì vậy?
Tôi phải quyết định xem sẽ chạy kiểu nào
xuống hàng người chơi khi họ nói,
"Barney Stinson, xuống đây nào!"
Vừa nãy tôi đã không nhận ra.
Cậu làm lại được không?
Được, tất nhiên.
Này! Vui đấy.
Vì việc này, khi tôi thắng hết các giải,
các cậu sẽ chỉ nhận được
cơm trộn Rice A Roni
và bình xịt rửa Turtle Wax thôi.
Mất 300 đô la
chỉ để bóp phần ngực váy lại à?
Làm ơn, cô phải thông cảm cho tôi chứ.
Tôi sẽ cưới vào thứ Bảy tới,
và đang quá gầy để mặc vừa chiếc váy.
Tôi cứ bị giảm cân
mặc dù không cố gắng làm thế.
Alô?
- Chuyện gì thế?
- Cô ta gọi tôi là con khốn rồi cúp máy.
Tôi chẳng biết làm gì nữa.
Chắc phải trả 300 đô la thôi.
Trả 300 đô la ư? Cậu điên à Lily?
Số tiền đó không phải vấn đề.
Nó cho phép cậu có thể ăn đấy.
Nghe này, có thứ gì mà cậu luôn muốn ăn
nhưng lại không
vì quá suy đồi một cách ngớ ngẩn?
Có bánh trứng sô-cô-la Valrhona
với xốt rượu mâm xôi
phủ thêm chuối ngào đường và kem hạt dẻ.
Tôi chỉ nghĩ một hộp kem Cool Whip
và nửa gói Fritos.
Cũng được!
Được rồi, tôi nghĩ cậu sẽ hài lòng
với lời chúc mừng mới này.
Không có gì gợi tình cả.
Chỉ là chuyện về một khoảnh khắc
quan trọng trong mối quan hệ của cậu.
Tôi nghe đây.
Xin chào mọi người, tôi là Ted Mosby,
phù rể của Marshall.
- Hay. Tốt quá.
- Được chứ?
Quay lại hồi bọn tôi học năm nhất
lúc đó Marshall và Lily
mới quen nhau được mấy tuần ngắn ngủi.
Lúc đó tầm 4:00 sáng, và không phải bịa,
chúng tôi đã hơi phê.
Chúng tôi đói gần chết.
Vì thế tôi đã ra ngoài mua thêm ít đồ ăn,
và khi trở lại...
- Tôi yêu cậu.
- Em cũng yêu anh.
Em biết là hơi sớm để nói thế,
nhưng em rất vui anh đã nói.
Ừ.
Thế đây là chuyện cậu muốn nói
trước toàn bộ gia đình tôi,
nhậu nhẹt, dẫn gái về phòng, ăn đồ ăn vặt.
Cậu gần 30 tuổi rồi anh bạn.
Mẹ sẽ nổi giận vì cậu ăn đồ ăn vặt à?
Đúng đấy Ted.
Vì dinh dưỡng không quan trọng đến thế.
Thêm nữa, Lily chưa từng nghe chuyện này.
Cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết
lần đầu tôi nói "anh yêu em" với cô ấy,
thực ra là nói với cậu và một túi Funyuns?
Ai quan tâm chứ? Cậu thực sự yêu cậu ấy.
Và giờ vẫn thế mà.
Và cậu thực sự thích Funyuns mà,
thế nên đâu có gì kỳ lạ.
- Chào Lil.
- Chào anh.
Chào à? Thế thôi hả?
Cậu đang nói gì thế?
Tại hai cậu ngủ riêng vài đêm rồi.
Tôi cứ nghĩ sẽ có vui cười,
khóc lóc, nhảy nhót
và mấy thứ Lily hay làm chứ.
Giờ, bố vẫn nhớ một điều
về thực đơn ở quán MacLaren
là có không ít hơn 11 món chiên ăn nhẹ.
Tối đó, cô Lily đã gọi hết tất cả.
Xem này.
Rồi, các cậu hãy tưởng tượng,
đây là độ rộng của một đô la
trên vòng quay của Hãy Chọn Giá Đúng.
Sẵn sàng chưa?
Chà, gần được rồi đấy.
Gần được à?
Gần được à? Đó là Hãy Chọn Giá Đúng,
chứ không phải Hãy Chọn Giá Gần Đúng!
Ôi trời, tệ thật.
Nếu tôi mà không thắng vòng quay
và không vào được vòng Đặc Biệt,
mọi thứ đều hỏng hết! Bị huỷ hoại hết!
Cái gì bị huỷ hoại cơ?
Sao việc này lại quan trọng thế?
Được rồi các cậu...
Ngồi đi, tôi có điều muốn nói.
Lý do tôi sắp tham gia Hãy Chọn Giá Đúng
là vì tôi quyết định
đã đến lúc gặp bố ruột của mình.
- Bố cậu à?
- Đúng thế.
Bố tôi...
là Bob Barker.
- Bố cậu...là Bob Barker à?
- Đúng thế.
Bob Barker dẫn chương trình
Hãy Chọn Giá Đúng à?
Ông ấy đấy.
- Barney à?
- Sao thế Robin?
Sao anh lại nghĩ Bob Barker là bố mình?
Vì mẹ anh bảo là ông ấy, thế đấy.
Mẹ ơi, bố con là ai?
Mấy đứa ở trường đều biết bố chúng là ai.
- Bố con là ai?
- Mẹ không biết.
Ông ta đấy.
Nhìn này bố, con được toàn điểm A!
Này bố, đoán xem
con cải trang Halloween thành ai này?
Chơi bắt bóng không bố?
Thế nên giờ tôi sẽ đến LA,
tham gia chương trình,
thắng vòng Đặc Biệt,
làm ông ấy tự hào
và rồi nói với ông tôi là ai.
Cậu sẽ nói với Bob Barker cậu là con ông
trên kênh truyền hình quốc gia à?
Sao các cậu lại thấy chuyện này
khó tin thế?
Bỏ miếng đó xuống!
Lily phải tăng gần 2,5kg
trong vòng một tuần rưỡi,
và việc của em là giúp cậu ấy.
Đây là chế độ ăn đám cưới tuyệt vời nhất.
Tôi bị giảm mất 0,5kg rồi.
Không thể nào. Ba ngày liền
mỗi bữa cậu đều ăn McDonald's cơ mà.
Tôi đã biết
gã trong phim Super Size Me lừa đảo mà.
Hẳn là căng thẳng trước đám cưới đấy.
Ta phải tăng lượng đồ ăn lên thôi.
Lily Aldrin, ngồi xuống
và ăn 20 cái kẹo mềm đi.
Được chứ?
Đừng nhấm nháp thế. Ăn mạnh lên!
Nào Lily. Cậu có thể làm tốt hơn thế mà!
Tôi không thể.
Ăn nhanh lên, trước khi cơ thể cậu
nhận ra mình đã no.
- Tôi đang cố mà.
- Cậu sắp khóc à?
Cậu sắp khóc à? Cô bé gầy còm sắp khóc à?
- Ăn đi, khốn kiếp, ăn đi!
- Được rồi!
Này, tôi nghĩ tôi đã tìm ra cách
nói lời chúc mừng
theo cách hoàn toàn phù hợp rồi.
- Cuối cùng cũng được.
- Đúng thế.
Chào buổi tối. Tôi là Ted Mosby,
phù rể của Marshall.
- Vẫn mạnh mẽ?
- Tuyệt, phải.
Tôi muốn chia sẻ với mọi người câu chuyện
về một buổi tối quan trọng mùa thu trước
khi Marshall và Lily quay lại với nhau.
Sau cùng, bọn tôi thức đến 10:00 đêm,
- uống sữa sô-cô-la.
- Chà, tôi được nạp đủ đinh dưỡng rồi!
Canxi giúp răng và xương khỏe mạnh đấy.
Cảm ơn Marshall, vì đã dạy bọn em
rằng không cần chất cồn mới vui được.
Đừng cảm ơn anh. Cảm ơn bố mẹ anh
vì đã dạy anh những điều bổ ích ấy.
Chà, tôi vốn không định nghe
đoạn tiếp theo này,
nhưng Marshall ngả qua người Lily
và thì thầm.
Em biết anh muốn làm gì với em
ngay lúc này không?
Anh muốn cầm tay em.
Muốn cầm tay em chặt đến nỗi...
em sẽ không thể bắt tay trong một tuần.
Anh chỉ định nói sẽ cầm tay em thôi
hay định cầm luôn đây?
Sau đó một lúc, Robin bắt quả tang họ...
đang nắm tay.
Đấy là một đêm dễ thương
và đầy trách nhiệm.
Mừng Marshall và Lily.
Lời chúc mừng chán nhất
tôi từng nghe đấy, anh bạn.
- Chán chết luôn.
- Chính xác.
Tôi không thể viết ra lời chúc mừng hay
khi cậu kiểm soát tôi, anh bạn.
Tôi bỏ cuộc đây.
Chắc tôi sẽ đọc mấy thứ về Chúa
và mấy dấu chân.
Tôi cũng bỏ cuộc đây.
Chẳng quan tâm nếu váy không vừa nữa.
Tôi không ăn nổi nữa.
Cảm giác như dạ dày sắp nổ tung.
Anh biết.
Và thế là Lily và tôi
đã chuẩn bị bỏ cuộc...
HAI TUẦN SAU
Nhưng như mọi người có thể thấy đây,
Lily nhìn rất đẹp trong bộ váy ấy,
và tôi thì đang nói lời chúc mừng.
Mọi người biết đấy,
bấy lâu nay tôi đã luôn vắt óc cố gắng
chọn ra một khoảnh khắc hoàn hảo
của cặp đôi Marshall và Lily để ghi lại.
Rồi tôi nhận ra khoảnh khắc đó
chẳng phải cây kim trong đống rơm
của mười năm họ quen nhau.
Khoảnh khắc hoàn hảo của Lily và Marshall
đã diễn ra vào hai đêm trước.
Cậu đang làm gì thế, Marshall?
Tôi đi vệ sinh.
Ngoài hành lang à?
Bị mộng du thì sao?
Cậu hoàn toàn tỉnh táo mà.
- Đi trộm đồ của chúng ta thì sao?
- Thôi nào.
Hoá ra, cả tuần nay, cậu ấy đã lén
đi đến một khách sạn ở đường 72...
để gặp Lily.
- Chúa ơi, em nhớ anh quá.
- Anh không ngủ được nếu thiếu em.
Này em yêu?
- Em làm cái thìa lớn một lúc được không?
- Chắc chắn rồi anh yêu.
- Việc tăng cân sao rồi?
- Kinh khủng lắm.
Em quá căng thẳng khi không có anh ở bên.
Chà, giờ anh ở đây rồi.
Và thế là Lily và Marshall thất bại
trong trải nghiệm sự xa cách,
nhưng họ đã thành công giúp Lily
mặc vừa bộ váy cưới.
Mọi người biết không, có cả triệu điều
tôi có thể kể về Lily và Marshall,
nhưng thật sự thì,
điều duy nhất mọi người cần biết là...
trong mối quan hệ kéo dài suốt mười năm...
họ vẫn không thể ngủ riêng một đêm nào.
Chúc họ không bao giờ phải làm thế nữa.
- Mừng Lily và Marshall.
Giờ, các con, chuyện về đám cưới
của cô Lily và chú Marshall
là một câu chuyện đẹp.
Bất kể có lên kế hoạch hoàn hảo thế nào...
Chờ đã các con, bố sẽ quay lại sau.
Trước tiên, bố sẽ kể
chuyện đã xảy ra với Barney.
Rich, tên người chơi tiếp theo
của ta là gì nhỉ?
- Bob, đấy là Barney Stinson!
- Xuống đây nào!
Anh là người chơi tiếp theo
của Hãy Chọn Giá Đúng.
Chúa ơi!
Anh ấy đang bước ra.
Đập tay chỗ này, đập tay chỗ kia.
- Ôm một bà béo lớn tuổi ở đây.
- Chúa ơi!
Phải, tôi biết mà,
máy quay cũng thích tôi.
Chào mừng đến hàng người chơi, Barney.
Com lê đẹp đấy.
- Cảm ơn...Bob.
- Đây là vật phẩm đấu giá tiếp theo!
Bob, đây là cặp đồng hồ đôi phong cách
của Bezel & Crown, được dát vàng 18 cara
và dây đeo bằng thép không rỉ.
Và Barney, anh đấu giá bao nhiêu?
Sai.
Sai rồi.
Sai bét.
Giá bán lẻ là 1.349,99 đô la, để làm tròn,
tôi sẽ nói 1.350 đô la, Bob.
- Barney đấu 1.350 đô la.
- Thế có đúng là 1.350 đô la không?
Tôi không biết.
- Phải không nhỉ?
- Chúa ơi!
Mừng đám cưới.
Barney, anh đã thắng chiếc máy quay
chỉ trong một giây!
Thật ấn tượng, ý tôi là rất ấn tượng đấy.
Cảm ơn Bob.
Giờ, để thắng cái máy tính,
anh sẽ tiếp tục phải đấu giá,
và tôi sẽ lại nói cao hơn hay thấp hơn.
Và hãy cho khán giả xem giá của sản phẩm,
và thưa khán giả, xin đừng cố trợ giúp.
Và đồng hồ sẽ bắt đầu
với lượt đấu giá đầu tiên của cậu.
- Một tỉ đô la.
- Thấp hơn.
Tôi có mang theo mấy tấm hình
mà ông có thể muốn xem.
- Đây là tôi vào sinh nhật đầu tiên.
- Được rồi Barney.
- Đây là...
- Cậu đang làm gì thế?
Dành chút thời gian có giá trị với bố tôi.
Rất đẹp, nhưng nhìn kìa,
đồng hồ đang chạy.
Anh chỉ có gần 16 giây nữa thôi.
Đấu giá tiếp đi.
- Không nhìn đi, Tuyệt mà.
- Đấu giá đi.
Đây là tôi ở lễ tốt nghiệp,
tôi biết mà, kiểu tóc.
Cái đấy, không, đẹp lắm. Đẹp lắm.
Anh chỉ còn năm, bốn, ba, hai, một...
- Là 999 đô la.
- Chín...
Cậu hoàn toàn chính xác đấy Barney!
- Chúc mừng đám cưới, lần nữa!
- Chúa ơi...
Tôi nói thật lòng đây Bob. Vòng quay này
là điểm yếu duy nhất của tôi.
Tôi chắc anh sẽ làm tốt thôi, con trai.
Ông vừa mới...
- Tôi sẵn sàng rồi Bob.
- Làm đi! Quay nào!
Anh ta đang chờ số tiền.
- Nó quay vòng, quay vòng...
- Ôi không, cậu ấy quay mạnh quá.
Không, anh ấy quay không đủ mạnh.
Đây rồi, Barney.
Làm được rồi! Anh đã thắng...
Nhưng Barney...vẫn chưa kết thúc.
Anh thắng 1.000 đô la.
Anh có một chỗ trong vòng Đặc Biệt.
Anh đang thi đấu rất tuyệt vời.
Cảm ơn, ông sẽ nói ông tự hào về tôi chứ?
Chắc chắn rồi.
Khoảnh khắc đấy hơi kỳ lạ đấy.
Rất tốt, Barney.
Anh đã xem giải thưởng đầu tiên.
Anh muốn đấu giá luôn
hay sẽ chuyển sang cho Millie?
Thôi nào, không có xe
và bồn nước nóng à? Chuyển.
Millie này, anh ấy đã nhường cho cô.
Cô đấu giá bao nhiêu?
- Là 17.640 đô la.
- Giá 17.640 đô la.
- Giá cao quá rồi.
- Giờ xem giải thưởng thứ hai nào.
Giải thưởng của anh bắt đầu
với một bí ẩn này Barney.
Tôi thích thế.
Không tin nổi
mình lại đang háo hức thế này.
Anh đã xem giải thưởng rồi Barney.
Anh đấu giá bao nhiêu?
Làm ơn.
Xin mọi người.
Hãy để tôi.
Là một, tám, bốn, hai, một.
Tôi không biết ta sẽ làm gì
với cái xe bọ cát, nhưng tôi muốn nó.
Và giá bán lẻ thực tế
của giải thưởng của cô là...
- Là 14.628 đô la.
- Là 14.628 đô la. Giá cao quá rồi Millie.
Tệ quá.
Barney, anh đã đấu 18.421 đô la
cho giải thưởng của cậu.
Và giá bán lẻ thực tế
của giải thưởng của Barney là...
Chính xác 18.421 đô la!
- Anh thắng cả hai giải thưởng rồi Barney.
- Ôi, Chúa ơi.
Bob Barker, nhắc nhở các bạn,
- nhớ kiểm soát...
- Bob này...
Trước khi kết thúc chương trình,
có chuyện này tôi muốn nói với ông.
Chúc mừng 35 năm tuyệt vời
dẫn chương trình Hãy Chọn Giá Đúng.
Chà, cảm ơn anh, Barney.
- Cảm ơn...
- Nhớ triệt sản cho thú cưng của bạn.
Sao cậu không nói ông ấy?
À, chỉ là...
Nếu cậu đã sống cả đời với một ý niệm,
sẽ rất tàn khốc khi nhận ra nó không đúng.
Tôi chỉ không nghĩ Bob có thể chịu nổi.
- Ôi Bob. Phải đấy.
- Có thể là lựa chọn đúng đấy.
Dù sao, xét đến mặt tích cực.
Chúc mừng đám cưới lần nữa!
Và đó là câu chuyện
về cách chú Barney tặng
Lily và Marshall một chiếc xe bọ cát
mừng đám cưới của họ.
Chào Lily. Anh đã nghĩ
vì ta sẽ chia xa trong cả hai tuần dài,
anh sẽ hát chúc em ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, Lily
Chúc ngủ ngon Lily
Đến giờ đi ngủ rồi
Ôi Lily ngốc nghếch, bé nhỏ của anh
Đến lúc nghỉ ngơi rồi
- Nào, Ted.
- Không, kỳ lạ lắm.
Cậu đã hứa rồi mà.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong