Có những đứa trẻ mơ ước làm phi hành gia.
Có những đứa lại mơ được chơi bóng chày.
Khi còn nhỏ, bố chỉ có một ước mơ.
Là xây một toà nhà chọc trời.
Thật ngớ ngẩn.
Dù có vài trở ngại,
nhưng cuối cùng, ước mơ của bố
cũng thành sự thật.
Bố trở thành kiến trúc sư.
Chào mọi người!
Vậy...
Tôi có ý tưởng cho phần sân trước.
Sẵn sàng chưa?
Cột trụ.
Thật ngớ ngẩn.
Không ngờ ông phá mô hình của tôi.
À, chỉ là...
Không hẳn là mới, phải không? Cột trụ à?
Ý tôi là ý tưởng tiếp theo
của anh là gì? Trần nhà à?
Sàn nhà à?
Hay cửa sổ?
Bố biết các con nghĩ gì.
Gã khốn này là ai?
Gã khốn này là Hammond Druthers,
một huyền thoại trong làng kiến trúc sư.
Rất nổi hồi thập niên 80.
TUẦN BÁO KIẾN TRÚC
DẠO CHƠI CÙNG HAMMOND
Ông ta cũng là một người sếp
tồi tệ nhất mà bố từng có.
Rồi bố thiết kế
Toà nhà Ngân hàng Quốc gia ở Spokane.
Và đột nhiên
bố thành sếp ông ta.
Và ông ta không thích thế.
Hay bậc thang?
Và thật lòng mà nói,
bố cũng không chắc mình thích hay không.
Con thấy đấy, trước đó,
khi chỉ là nhân viên,
bố rất vui vẻ, vô tư.
Tán chuyện trong phòng nghỉ,
lôi sếp ra làm trò cười.
Thấy ông ta mặc gì hôm nay chưa?
Giống như quần kéo lên tận ngực vậy.
Phải, và cái áo hoa hoè đó,
nhìn nó thôi cũng muốn dị ứng rồi.
Rồi đột nhiên, bố thành một người khác.
Chào các anh.
Chuyện gì vui thế?
Không có gì.
Áo đẹp đấy.
Cảm ơn.
Thời gian làm thì thật điên loạn.
Bố làm việc ngay cả khi không ở chỗ làm.
Robin này...
Anh có ý tưởng tuyệt lắm.
Anh muốn làm gì em cũng được,
chỉ đừng đánh thức em.
Trước đó, bố từng là gã này.
Bạn à, tất nhiên anh nên nghỉ phép
đi xem Foo Fighters diễn.
Cứ nói bị ốm thôi.
Nhưng giờ,
bố thành gã này.
Bị ốm à?
Cởi áo ra.
"Foo Fighters."
Quay lại làm việc đi.
Nhưng dù gì phần tệ nhất vẫn là Druthers.
- À, tôi đã nghĩ về...
- Trần nhà à?
Anh đã nói rồi.
Nhưng anh cũng có vẻ
thích xào lại các ý tưởng cũ.
Tôi chỉ đùa tôi, dĩ nhiên rồi.
Lại ăn may nữa rồi, sếp.
Ôi, chà, ông ta hẳn phải đẹp mã lắm.
Sao em lại nói vậy?
Thì chỉ những người đẹp mã
mới thoát được khi nói như vậy.
Anh cũng thấy đúng vậy đấy.
Vừa là phước vừa là tai ương, thật đấy.
Không thể để ông ta đối xử
với cậu vậy, Ted à.
Phải, cậu phải tự hỏi, ai mới là sếp?
Tony.
- Angela.
- Mona.
Mona à?
Xem kỹ hơn đi. Mở mang đầu óc.
Vậy anh định làm gì?
Ừ thì...
Cũng khó xử lắm,
ý tôi là ông ta từng là sếp tôi.
Nên tôi đến gặp đối tác quản lý.
Sa thải anh ta đi.
Ừ thì, thưa ông, tôi nghĩ
nên chuyển ông ta sang dự án khác.
Sa thải anh ta đi!
Anh ta là gã ngạo mạn, đồ bỏ, đáng ghét.
Thật ra, nên sa thải hết tất cả
trong dự án đó đi.
Druthers, Mosby, tất cả mọi người.
Mosby ư, thưa ông? Tôi...
Tôi nghe nói Mosby đang làm rất tốt.
Được thôi, Mosby có thể giữ lại.
Nhưng hãy nói anh ta
đang ngàn cân treo sợi tóc.
Lại đây.
Tôi thích anh đấy, Crosby.
Tôi sạc điện thoại được chứ?
Cứ tự nhiên đi.
Ted này, nếu anh sa thải Druthers,
thì phải chọn thời điểm.
Nhớ lần em phải sa thải
thợ trang điểm không?
Vicki này...
tôi rất tiếc về điều này,
nhưng đang cắt giảm ngân sách, và...
chúng tôi phải để cô đi.
Ý tôi là sau tối nay cơ.
Tôi vẫn cần trang điểm cho buổi phát sóng.
Vậy nên...
Chúng tôi lo lắng và cầu nguyện
cho gia đình các nạn nhân.
Em biết gì không? Anh sẽ làm vậy.
Mai anh sẽ sa thải Druthers.
- Ôi, Chúa ơi!
- Sao vậy?
Cậu biết cái này không?
Không.
Thứ gì vậy?
Thứ tuyệt nhất thế gian.
Chờ đã. Nói vậy vẫn chưa đủ.
Nếu mai này có chữa được ung thư,
thì đây vẫn là thứ tuyệt nhất
xảy ra trong tuần.
Được rồi. Giờ hãy sẵn sàng...
nhìn Marshall khỏa thân.
Ôi, Chúa ơi.
Thứ này còn hơn cả tuyệt vời.
Tuyệt vời bình phương.
Tôi biết, đúng chứ?
Ở sau đàn piano bấy lâu nay.
Khoan đã. Nếu Marshall đã cực khổ giấu nó,
chắc chắn anh ấy không muốn ta tìm thấy.
Thôi nào, Robin.
Không, em đang nói là chắc anh ấy
rất xấu hổ về thứ này.
Sẽ có nhiều chuyện vui đây.
Đúng thế! Ta sắp có nhiều trò vui đây.
Xin lỗi tôi đến trễ. Bữa trưa hơi lâu.
Anh muốn gặp tôi à, Mosby?
Phải, tầm bốn giờ trước.
Ừ thì, xin thứ lỗi, vì đã dành bốn giờ qua
vẽ thiết kế cho toà nhà của anh.
Đây là khăn cocktail mà.
Toàn thứ tục tĩu.
Nghe này, Hammond...
Không dễ để nói điều này, vậy nên...
Sao ta không vào văn phòng ông đi?
Mừng ngày sinh nhật của ông
- Mừng ngày sinh nhật của ông
- Ôi, anh lừa được tôi rồi.
Mừng ngày đón Hammond ra đời
Mừng ngày sinh nhật của ông
Vậy anh không sa thải ông ta?
Không thể sa thải một người vào sinh nhật.
Mọi người sẽ ghét anh.
Với lại, họ đội cho anh mũ sinh nhật.
Uy quyền của anh bị mất hết.
Này, Marshall. Ngồi xuống đi.
Tôi biết cậu thích ghế đẩu lắm.
Cảm ơn. Phải đấy,
ghế đẩu tốt cho tư thế ngồi hơn.
Và em...
mua cho anh một bông hoa hồng.
Cảm ơn em. Thật đáng yêu.
Các cậu đang...
thật tốt bụng.
Này các cậu. Đoán xem tôi có gì này.
Một cái phi tiêu mới.
Chà, một cái phi tiêu mới.
Này, phi tiêu mới tuyệt đấy.
Em không biết anh
hâm mộ phi tiêu mới đấy, Barney.
Phải đấy, Robin,
anh thích phi tiêu mới lắm.
Tranh khỏa thân.
- Tranh khỏa thân.
Rồi, được rồi, sao chứ,
các cậu tìm thấy bức tranh chứ gì?
Em biết ngày này sẽ đến mà.
Sao em biết?
Vì em giấu không kỹ lắm.
Vậy chuyện về bức tranh là hồi đại học,
Lily muốn vẽ một bức tranh khỏa thân
cho lớp nghệ thuật.
Marshall không hứng thú lắm.
Ừ thì, chỉ là...
anh không nghĩ một gã nào đó
nên khỏa thân chỉ để làm mẫu cho em đâu.
Làm vì môn học mà, và đó chỉ là
thằng nhóc Hunter năm nhất khoa em.
Thằng để râu dê chơi ném đĩa ấy hả?
Hình như đó là đứa nổi nhất trường!
Không, thực ra cậu ta hơi to con...
Trông hắn chỉ muốn ôm thôi!
Và phức tạp,
và hơi khốn nạn.
Vừa đủ, để em nghĩ
biết đâu có thể thay đổi hắn.
Thôi được rồi, quên đi.
Cho là anh cổ hủ đi,
anh chỉ nghĩ em nên nhìn
mình anh khỏa thân thôi.
Vậy là anh phải làm đấy.
Em đùa à? Lỡ ai thấy thì sao?
Ta đâu còn ở trung học nữa.
Mọi người không cười
vì anh khỏa thân cho một bức tranh đâu.
Ta là người lớn rồi.
Bọn tôi thấy mông cậu hết rồi.
Bức tranh này đã gieo giắc
bao nỗi đau rồi.
Giờ tôi sẽ hủy nó.
Không, sao vậy Marshall?
Nó đâu rồi?
Tôi sẽ cho cậu biết nó ở đâu
nếu trả lời được ba câu đố này.
Cậu treo nó ở quán rượu chứ gì?
Không, sao cậu phải phá câu đố thế?
Thám hiểm nào!
Ôi, không.
Ai đó đặt bức tranh của cậu
sau quầy rượu kìa.
Thật kinh điển!
Quả là trò chơi khăm đáng nhớ.
Này, Marshall. Anh dùng gì?
Tôi dùng gì à?
Không biết nữa, có thể một ly bia và...
bức vẽ khỏa thân của tôi
được treo sau quầy rượu!
Tôi xin lỗi,
bức tranh là tài sản của quán rượu.
- Tôi biết Barney đưa nó cho anh.
- Chẳng hiểu anh nói gì.
- Tôi sẽ trả gấp đôi cậu ta.
- Tôi nghi ngờ đấy.
- Thêm mười đô vào số tiền cậu ta trả.
Được thôi, biết không, Carl,
anh vừa mất một khách quen đấy.
Tôi nghi ngờ đấy.
Bức tranh này là thứ tệ nhất
từng xảy ra với tôi.
Rồi, tiếp theo ta nên đặt ở đâu đây?
Trường luật của anh ấy chăng?
Bên hông xe buýt.
Biển quảng cáo tốn bao nhiêu nhỉ?
Bình tĩnh nào, Scherbatsky. Phải mưu mẹo.
Tôi có một kế hoạch năm năm đây.
Bức tranh này đã được chấp thuận
trên toàn thành phố.
Rồi sau New York là...
Này!
Một điều tôi sợ nhất đã thành hiện thực.
Tôi vừa thấy Marshall
tóm lấy mình trần truồng.
Chà, tôi phải đi rồi.
Tin hay không thì tùy,
tôi phải về văn phòng đây.
Em sẽ ra ngoài cùng anh. Chào nhé.
Cậu biết không, tôi ước mọi người
đừng đem bức tranh đó ra làm trò cười.
Bọn tôi không trêu bức tranh đó,
mà chỉ muốn trêu Marshall thôi.
Bức tranh thật ra rất tuyệt.
- Cậu nghiêm túc chứ?
- Có mà.
Vậy thì cảm ơn cậu.
Biết không, lại nhìn thấy nó
khiến tôi nhớ việc vẽ khỏa thân.
Sao vậy?
Vẽ tôi đi.
Gì cơ?
Hãy vẽ tôi đi.
Ai vậy?
Ai ngoài đó vậy?
Ông đấy à, Hammond?
Mosby đấy à?
Lúc đó chỉ có Druthers
và bố trong văn phòng.
Nếu định sa thải ông ta,
thì đây là cơ hội tốt nhất bố từng có.
Nghe này, chờ chút nhé, Ted.
Ồ, không, tôi thật sự
cần nói chuyện với ông.
Nghe này, không dễ gì để nói...
Ông đang làm gì đấy?
Anh đang làm gì đấy?
Tôi đang đứng đây, có mặc quần.
Ông ngủ ở đây à? Có chuyện gì vậy?
Thôi, được rồi, đúng đấy.
Cũng đâu phải việc của anh,
nhưng vài tuần trước tôi cãi nhau với vợ,
và tôi ngủ ở đây
cho tới khi cô ấy nguôi giận.
À, được rồi...
Ông đúng đấy. Không phải việc của tôi.
Nghe này, không dễ gì để nói việc này...
Tôi lừa ai đây?
Cô ấy sẽ không bao giờ để tôi quay lại.
Không sao mà.
Anh muốn nói gì với tôi vậy?
Sinh nhật vui vẻ, ông bạn.
Vậy ông sống ở văn phòng suốt à?
Phải.
Tôi là một kiến trúc sư vô gia cư.
Thấy sự trớ trêu bi ai trong đó không?
- Có.
- Bởi vì tôi thiết kế nhà ở.
- Hiểu. Không khó hiểu chút nào.
- Nhưng tôi không có nhà ở.
Nhưng tôi không hiểu.
Sao ông không ra khách sạn?
Ông có thể ngủ trên đệm thay vì...
trên đống bản vẽ tòa nhà
rách tả tơi của tôi.
Sao tôi phải ra khách sạn
khi cô ấy có thể gọi bất cứ lúc nào
và bảo tôi về nhà?
Cô ấy là một quý cô rất đặc biệt, Ted.
Khá là...
nam tính.
Cô ấy cho tôi thứ tôi cần.
Anh hiểu không?
Không, chẳng hiểu gì.
Nếu bị lạc ở chốn hoang vu,
cô ấy có thể lo được cho tôi.
Chà, đáng mơ ước đấy.
Tôi vui vì tối nay anh đến đây, Ted à.
Tôi cũng vậy, Hammond.
- Gọi Ham đi.
- Không, cảm ơn.
- Hammy D được chứ?
- Không, Hammond được rồi.
Vậy em đoán anh đã không sa thải ông ta.
Chút nữa thì được.
Trong lúc đó, Lily thao thức cả đêm
trong một tình huống khó xử.
- Anh yêu, dậy rồi à?
- Anh dậy rồi.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Vâng.
Em đang đấu tranh tư tưởng.
Nếu em nói em có cách
chi trả cho tuần trăng mật rồi thì sao?
Cưng à, ta trả tiền tuần trăng mật rồi.
Ta sẽ đi Động Howe.
Vâng. Nhưng...
nếu ta không muốn đi trăng mật
ở hang động thì sao?
Đâu phải chỉ là hang động,
đó là một mê cung hang động mà.
Đó là một cuộc thám hiểm lòng đất.
Có một cái hang tối
đến nỗi em còn chẳng biết mình ở trong đó.
Ý anh là ta sẽ trải nghiệm
một kiểu tối hoàn toàn mới.
Vậy nếu em có cách kiếm thêm ít tiền,
để ta không đi trăng mật ở Động Howe nữa,
mà là ở Scotland thì sao?
- Hồ Loch Ness à?
- Vâng.
Và anh biết đó, Edinburgh,
vùng cao nguyên và Glasgow...
Hồ Loch Ness.
Nessie ơi.
Em à, anh rất thích tìm kiếm
loài sinh vật mê hoặc
của hồ Loch xanh thẳm, nhưng...
ta không đủ tiền đâu.
Có thể được mà.
Hãy vẽ tôi đi.
Được rồi, tôi không hiểu.
Cậu trêu chọc bức tranh đó suốt
và giờ lại muốn tôi vẽ cậu sao?
Bọn tôi biết mình tra tấn được Marshall
vì cậu ấy biết xấu hổ.
Tôi thì không.
Trong cơ thể tôi,
chỗ lẽ ra là dây thần kinh xấu hổ,
lại là dây thần kinh tuyệt vời thứ hai.
Thật đấy.
Phải, tôi không lo về dây thần kinh đó
mà về bức tranh.
Phải.
Barney khỏa thân quả là một thách thức.
Nhưng tôi nghĩ cậu đủ tài
để bất tử hóa vẻ đẹp này.
Bây giờ chính là lúc. Tôi 31 tuổi.
Tôi đang ở đỉnh cao của sắc đẹp.
Nếu tôi mà là phụ nữ, thì đã qua lâu rồi.
Lâu lắm rồi.
Quên đi.
Tôi đã hứa với Marshall
tôi chỉ nhìn mình anh ấy khỏa thân thôi.
Tôi sẽ trả cậu 5.000 đô la.
Ta sắp đi hồ Loch Ness rồi!
Đúng thế!
Gã lái xe đó chẳng chịu im miệng.
Phải, ta nên gọi hắn là "lắm mồm".
Ông nói đúng thứ tôi nghĩ.
Này...
cảm ơn đã cho tôi ở nhờ tối qua, anh bạn.
Hành hạ họ nào.
Chào buổi sáng, cả đội.
Tôi đã suy nghĩ khá nhiều,
và tôi cho là...
ta quay lại các cột trụ.
Ôi, Chúa ơi, lại nữa.
Ted này, một gã mặc áo choàng
vừa đem một tấm giấy da dê đến.
Để tôi đọc cho.
Ồ, gửi từ thời Hy Lạp cổ đại.
Họ muốn đòi lại
những yếu tố kiến trúc cơ bản.
- Trời ạ.
- Sao chứ?
Không nghe tôi sao?
Áo choàng, cuộn da dê...
Tôi gặp ông chút được không?
Gặp rắc rối rồi.
Ông đang làm gì vậy?
Tôi tưởng ta là bạn.
Ông ngủ ở sofa, ăn ngũ cốc của tôi.
Tôi đưa ông thêm giấy vệ sinh.
Ta là bạn mà.
Nhưng nó không tự dưng biến
ý tưởng tồi của anh thành hay đâu.
Gì chứ? Không tin nổi!
Ông đang mặc đồ của tôi!
Và giày thể thao của bạn gái tôi.
Trời, chân ông nhỏ dị thường đấy.
Ted à, mong anh sẽ không để
tính chuyên nghiệp
ảnh hưởng tới tình bạn của ta,
vì lúc này tôi đang rất cần anh.
Được rồi, làm cho xong nào.
Này! Tôi không muốn cậu làm qua loa đâu.
Ngày nào đó bức họa này
có thể trở thành tuyệt tác đấy.
Ý tôi là cậu vừa được ban
một món quà tuyệt vời.
Cảm ơn cậu.
Ý tôi là tôi cơ.
Nào, tôi thích cách cậu
nắm bắt được những đặc tính của Marshall.
Ngốc nghếch, và không nặng về hài hước.
Nhưng tôi,
tôi muốn gì đó hoàng tộc hơn.
Thứ mà con cháu nhìn vào và thốt lên:
"Đó chính là Barnabus Stinson."
Ông ấy thật sáng suốt...
và mạnh mẽ.
Tôi nghĩ thanh gươm không hợp đâu.
Tôi cũng hay được khen vậy.
Và rồi khi Lily bắt đầu vẽ,
Marshall nghĩ về 5.000 đô la
và việc mà hôn thê phải làm để có nó.
Việc này không đúng.
Không đúng chút nào.
Cuối cùng, chú ấy không chịu nổi nữa.
Giữ yên.
Giữ yên đi!
Vẽ nhanh lên đi!
Được rồi, chắc tới lúc rồi.
Cậu cởi quần đi.
Được thôi.
Chờ đã!
Chưa đủ cảm hứng, tôi cần...
Ở một thế giới không có công lý,
một người đàn ông...
- Ôi, thôi cởi đại đi!
- Được rồi.
Không! Việc này không đúng!
- Ta đã thỏa thuận!
- Thì tôi hủy thỏa thuận.
- Ra ngoài đi Barney! Chấm dứt!
- Cậu...
Lily à, anh không thể
để em chịu đựng việc này!
Anh tìm được một lâu đài để ta ở,
nhưng cần thêm 2.000 đô la nữa.
Chỉ là nó không đúng!
Nó đẹp lắm và nghe nói bị ma ám.
Anh không thể để người phụ nữ anh yêu
bị mất giá trị vì đồng tiền!
Anh nghĩ ta có thể đòi thêm từ cậu ta.
Anh không bao giờ để hôn thê của mình...
Cậu vẫn còn đây à?
Trước khi cậu nói tiếp,
tôi sẽ đưa thêm 5.000 đô la.
- Bọn tôi chấp nhận.
- Cậu...
Kiểm soát các cậu thật dễ.
Nhảy đi mấy con rối, nhảy mau.
Và đó là cách mà chú Barney
trả cho trăng mật của Lily và Marshall.
Nào, Ted, nghe này, hay ta quay trở lại
và làm cho xong bản thiết kế tòa nhà,
mà theo tôi nghĩ,
nó sẽ chẳng bao giờ được xây,
để rồi tôi và anh có thể ra khỏi đây
- và đi uống vài ly bia.
- Không.
Nghe này, Hammond,
không dễ để nói việc này nhưng...
Tôi cần tìm Hammond Druthers.
Tôi đây. Tôi là Hammond Druthers.
Đây là đơn ly dị.
Ông bị mời ra tòa.
Ôi, Chúa ơi.
Cô ấy làm thật rồi.
Vậy là xong.
Hết rồi.
Không dễ để nói việc này, nhưng...
Cô ấy để cho tôi xác của Wolfie ư?
Con chó của tôi đã chết?
Ôi, Chúa ơi. Không thể tin nổi.
Cô ấy luôn chơi đùa thô bạo quá với nó.
Tin tôi đi, không dễ để nói việc này...
Mừng ngày sinh nhật của ông
- Đùa tôi à!
- Mừng ngày sinh nhật của ông
Mọi người không biết việc này
- ý nghĩa ra sao với tôi đâu.
- Khoan, sinh nhật ông ấy hôm qua mà!
Phải, nhưng đám bọn tôi
đi dự hội nghị ở Montreal,
- nên chúng tôi nghĩ...
- Không! Không sinh nhật!
Tôi có điều này muốn nói và muốn nói ngay.
Nghe tôi này, Hammond.
Rất tiếc vì con chó của ông chết,
và bị vợ ly dị,
và chuyện cuộc sống sụp đổ,
và các anh này lỡ sinh nhật ông.
Và không dễ để nói việc này...
Ông làm gì vậy? Sao vậy?
Ôi, Chúa ơi...
Ôi, thôi nào, ông định giở trò đó ư?
Ồ! Nhìn này, đúng rồi đấy.
Giờ thì ngã vật ra sàn.
Này, có cố gắng đấy, nhưng đoán xem?
Ông bị sa thải!
Hiểu chứ? Nghe thấy tôi không?
Ông bị đuổi rồi! Bị sai thải!
Để tự bào chữa, tôi nghĩ ta đều nghi ngờ
rằng Hammond có thể đã giả vờ.
Về mặt tích cực,
bên cấp cứu nghĩ ông ấy sẽ ổn thôi
và như mọi người đã thấy, họ khẳng định
tôi không gây ra cơn đau tim,
cho dù cách họ nói có hơi miễn cưỡng.
Và chính là lúc đó, bố chạm đáy.
Họ đều ghét bố.
Nhưng lúc tưởng chừng đã mất tất cả,
bố có ý tưởng tuyệt vời nhất sự nghiệp.
Ngày thứ Sáu Margarita.
Ý tưởng tuyệt lắm, sếp.
Tuyệt vời!
Rồi, đã xong.
Tôi sẽ ra ngoài để cậu chiêm ngưỡng.
Cảm ơn nhiều nhé, Lily.
- Anh cầm tiền chưa, Marshall?
- Rồi.
Chuồn khỏi đây thôi!
Một vùng nhẵn thín ư?
Cậu đưa tôi búp bê Ken đấy à?
Cô ấy bỏ sót Barney bé nhỏ.
Barnacle Con.
Barnana của tôi là...
Barnito Tối Cao.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong