Một trong những điều các con sẽ học được
về các mối quan hệ
là các con không bao giờ
biết hết về người kia.
Ai cũng có bí mật.
Vài bí mật thì hay.
Em biết làm bánh kếp sao?
Tuyệt quá.
Vài bí mật thì không được thế.
Rồi tới Derek
và tính cả anh nữa là tổng cộng...
Ồ, anh tính được rồi.
Nãy giờ anh có đếm.
Và vài bí mật thì thật kỳ quái.
Em sợ bảy chú lùn ư?
Chỉ Doc thôi. Ông ta đáng sợ quá.
Ý em là ông ta học trường y ra.
Vậy thì ông ta sống
với sáu thợ mỏ làm gì chứ?
Ôi trời! Phấn khích quá.
Tối qua tôi không ngủ được.
- Cá là các cậu cũng vậy.
- Tại sao?
Chỉ là sự kiện gala khai trương
cửa hàng thứ 500 của Sharper Image.
Không thấy email à?
Không, em chặn địa chỉ email của anh
sau lần thứ tư anh gửi em đoạn phim
con khỉ tự ngửi mông mình.
Thôi nào! Tôi bao.
Mát xa chân cho ba người
và tỉa lông mũi cho người còn lại.
Cậu tự biết đấy.
Nhanh lên, đi thôi.
Được rồi, đi luôn.
- Thẳng tiến Khu mua sắm Willowbrook!
- Khu mua sắm.
Ồ, là ở khu mua sắm à?
- Em không đi đâu.
- Hả? Tại sao không?
Chỉ là em không thích đến khu mua sắm.
Ta có thể ăn chung bánh mì cuộn quế.
Không, tôi thật sự không đi đâu.
Thôi nào, sẽ vui lắm đó.
Không, em không đến khu mua sắm!
Xin lỗi, chỉ là em không thích nơi đó.
Sao lại không?
Em không muốn nói.
- Sharper Images.
- Quần áo tập trung ở đó.
Các cậu, Robin không thích khu mua sắm.
Nếu cô ấy không muốn
thì không cần nói lý do.
Ta nên tôn trọng sự riêng tư của cô ấy.
Cảm ơn anh, Ted.
Vậy em và khu mua sắm có thù gì vậy?
Em tưởng anh nói nếu em không muốn
thì không cần nói về chuyện đó.
Ừ, với những người kia.
Anh là bạn trai em. Thôi nào. Chuyện gì?
Em bị bắt ở khu mua sắm?
Không.
- Bị bạn trai đá ở đó?
- Ted.
Nhận ra em là người Canada ở đó?
Bỏ qua đi.
Bị kẹt dưới tảng đá giả ở khu mua sắm?
- Quên đi.
- Bị đánh ở khu mua sắm?
Bỏ đi!
Và ai lại bị kẹt dưới tảng đá giả
ở khu mua sắm chứ?
Chắc chắn không phải anh
hồi chín tuổi ở Ohio rồi.
Tôi không hiểu. Sao Robin không chịu
kể với tôi lý do ghét khu mua sắm?
Ted, cậu nên vui lên. Robin có bí mật.
Cậu càng biết rõ về một người,
cơ hội cậu chạm phải
giây phút "Ồ" chí mạng càng cao.
Giây phút "Ồ"?
Phải, giây phút cậu phát hiện
một điều về người đó
khiến cậu quyết định chấm dứt mối quan hệ.
Đây là nhẫn thề ước.
Tôi thề với Chúa rằng
sẽ giữ trinh tiết đến khi kết hôn.
Tôi không bị rối loạn ăn uống.
Chỉ là khi bỏ thức ăn vào miệng,
tôi sẽ nhai rồi nhả ra.
Tôi vừa sang tuổi 30.
Nên tin tôi đi,
cậu sẽ muốn trì hoãn
việc tìm hiểu về nhau càng lâu càng tốt.
Tôi không đồng ý.
Nếu có khả năng có giây phút "Ồ" đó,
tôi muốn biết về nó ngay lập tức.
Ý tôi là, nếu không thì sao?
Giờ ta tuyên bố hai con là vợ chồng.
Anh yêu em.
Em từng là đàn ông.
Ừ, tôi đồng ý với Ted.
Trong quan hệ tình cảm thật sự,
cậu chia sẻ mọi điều.
Thế nên tôi và Marshall
không giữ bí mật với nhau.
Cậu thật là dễ thương.
Đây là 25 xu. Chọn một bài
trên máy hát tự động đi.
Không, thật đấy.
Họ kể mọi chuyện cho nhau nghe.
Tôi có thể nghĩ ra khối chuyện
không đời nào Marshall kể cậu nghe.
Thử đi.
Cậu biết cái lần Marshall ở Trenton không?
Con lừa nhai quần anh ấy. Biết.
Tiệc độc thân của Bill ở Memphis?
Khi họ phải bơm đống tiền xu
trong bao tử anh ấy ra?
Chà. Được rồi. Seattle.
Câu hỏi mẹo. Marshall chưa từng
đến vùng Tây Bắc Thái Bình Dương
bởi vì anh ấy sợ Chân To.
Chà, cậu khá thật.
Anh không sợ Chân To,
anh chỉ nghĩ ta nên cảnh giác.
Tin tôi đi.
Họ không chỉ kể cho nhau nghe mọi chuyện,
họ còn muốn biết mọi chuyện.
Vậy là sau khi tắm xong,
anh đánh răng. Và anh bỗng nhiên,
"Trời ơi! Mình thèm nước cam quá.
Lẽ ra mình nên uống trước."
Mà anh đã bóp kem đánh răng
lên bàn chải rồi.
Nên anh đành đánh răng cho xong vậy.
Rồi sau đó thì sao?
Ừ, trong khi đó,
Robin chẳng kể tôi nghe gì cả.
Được thôi. Cậu muốn biết
bí mật của Robin là gì không?
Cậu biết à?
Tất nhiên là tôi biết.
Cô ấy không thể nhìn vào mắt ta,
mặt cô ấy đỏ lên.
Đó là xấu hổ đấy, bạn hiền.
Cô bạn Robin của ta từng
đóng phim khiêu...chờ mà xem...
dâm.
Ừ, bọn tôi đâu cần phải chờ cái đó.
Và chuyện đó vớ vẩn.
Không biết nữa, có thể lắm.
Cô ấy giả âm thanh lúc lên đỉnh rất tốt.
- Này!
- Sao? Tường mỏng mà.
Tôi không có "này" cậu về bức tường.
Cậu biết có thể là gì không?
Nghe hơi điên rồ, nhưng...
lỡ Robin đã kết hôn thì sao?
Kết hôn?
Vậy liên quan gì tới khu mua sắm?
À, có thể lễ cưới ở khu mua sắm.
Ở Minnesota quê tôi,
nhiều người kết hôn ở Mall of America.
Tuyệt lắm.
Có sân gôn trong nhà tuyệt đẹp
để chụp hình,
nhiều gói thực đơn cao cấp để chọn,
chưa kể tới giá hợp lý...
- Ta sẽ không kết hôn ở khu mua sắm.
- À, cứ gặp gã đó đã.
Cô ấy chưa kết hôn đâu.
Robin ghét hôn nhân.
Vì cô ấy đã kết hôn rồi.
Tại khu mua sắm.
Không, vì trước khi
Robin chuyển đến New York, cô ấy...
Cô ấy làm gì nhỉ?
À, tôi không rõ.
Mỗi khi tôi hỏi cô ấy về Canada
là cô ấy nín thinh.
Cô ấy là một người khá kín đáo.
Ngoại trừ khi cô ấy nói về...
Ồ, một người bạn của tôi ở Canada
kết hôn lúc còn quá trẻ
và cô ấy đâm ra chán ghét hôn nhân.
Cậu thấy bánh cưới này sao?
Ồ, tôi thích đó.
Này, nhớ người bạn của tôi ở Canada
kết hôn lúc còn quá trẻ không?
Bánh cưới của cô ấy
là một cái bánh quy Mrs. Fields khổng lồ.
Không.
Bạn của tôi ở Canada,
người kết hôn lúc còn quá trẻ ấy,
họ phải thề nguyện hai lần,
một lần bằng tiếng Pháp.
Ở đó nói tiếng Pháp nữa hả?
Chúa ơi, cái nước đó loạn quá.
Vậy các cậu nghĩ là không có
"người bạn" nào từ Canada hả?
Ồ, chắc chắn là có.
Giống như tôi có một "người bạn"
tè dầm đến năm mười tuổi.
Động não đi, Ted.
Mọi người,
Robin không thể nào từng kết hôn.
Nói ra thôi đã thấy ngớ ngẩn rồi.
- Cảm ơn, Barney.
- Vì đó là phim khiêu dâm.
Tôi cần thêm ly bia.
Robin không đóng phim đen,
bao nhiêu tôi cũng cá là cô ấy cưới rồi.
Cá 20.000 đô la là phim khiêu dâm.
- Tôi không có 20.000 đô la.
- Vậy thì cậu có gì?
- Thì...
- Không.
Tôi nghĩ ra rồi.
Món đặt cược tối thượng.
Tát cược.
Ồ, tát cược.
Hồi nhỏ bọn tôi thường chơi trò đó.
Tát cược là cái gì?
Người nào đúng được phép
tát thẳng vào mặt người kia
mạnh hết sức có thể,
nhưng không được đeo nhẫn.
Hai người định chơi trò đó thật à?
Thật trẻ con quá đi.
- Em được làm Trọng tài Tát cược.
- Ồ, thích quá. Em có quyền gì?
Nếu có vấn đề cần người phân xử,
em sẽ đảm nhận việc đó.
Nhưng cậu phải công bằng
và đặt tính chính trực của tát cược
lên trên tất cả.
Đây là vinh dự cậu sẽ mang theo
đến khi xuống mồ.
Trên bia mộ của cậu sẽ ghi:
"Lily Aldrin, người vợ chu đáo,
người bạn đáng mến,
Trọng tài Tát cược."
Và bia mộ của cậu sẽ ghi:
"Bị Marshall tát quá mạnh mà chết."
Được rồi.
Nếu như tôi hỏi thẳng Robin
xem cô ấy có chồng chưa thì sao?
Cậu đã nói sẽ tôn trọng
sự riêng tư của cô ấy,
nên có lẽ cậu nên bỏ qua chuyện này đi.
Phải, cậu nói đúng.
Chồng.
Trong từ "chồng" không có chữ "P".
Chà, em có vẻ biết nhiều
về mấy người chồng nhỉ.
Được rồi, anh bỏ ra vậy.
Mà này, nhân tiện em nhắc đến chồng,
chuyện hay lắm, em sẽ thích cho xem.
Marshall, em biết Marshall đó.
Cậu ấy nghĩ lý do em không muốn
đến khu mua sắm hôm trước
là vì em đã kết hôn tại khu mua sắm
và có chồng ở Canada.
Anh bảo cậu ấy điên rồi
vì cậu ấy điên thật phải không?
Ý anh là chuyện đó điên rồ quá nhỉ?
Anh đang hỏi em kết hôn chưa đó hả?
À, em có thể hỏi thẳng anh mà.
Không, anh chưa kết hôn. Đến lượt em.
Còn việc tôn trọng
sự riêng tư của em thì sao?
Em cứ nói "Không, em chưa cưới" là được.
Ted, em không hiểu
- sao anh không thể...
- Chỉ cần nói: "Không, em chưa cưới."
Em không thể.
Marshall nói đúng.
Em kết hôn khi còn trẻ.
Đó là một sai lầm,
anh ta đã chuyển đi nhưng...
Phải.
Em đã kết hôn.
Em có chồng rồi ư?
Khi đó em còn trẻ và nông nổi,
bọn em kết hôn rồi chia tay
ở một khu mua sắm và em...
Kể từ đó em không bước chân vào đó nữa.
Tại sao em không ly hôn?
Anh ta chuyển đến Hong Kong
làm việc và em nghĩ,
"Ồ, vậy cũng được."
Vậy cũng được? Sao mà vậy được?
Em gọi món bánh kếp,
họ đem ra bánh quế. Đó mới là cũng được.
Nghe này, em không gặp anh ta
suốt mấy năm rồi.
Đó là một chương trong cuộc đời
mà em muốn quên đi.
Xin anh đừng kể cho ai biết chuyện này.
Được thôi.
Anh bạn, tay cậu to kinh khủng.
Ừ, chứ cậu nghĩ sao?
Cậu thấy thằng nhỏ của tôi rồi mà.
Không thể tin cậu kể
bí mật của Robin cho bọn tôi nghe.
Sao? Làm sao tôi có thể
giữ kín chuyện lớn như thế được?
Và chính cậu năn nỉ tôi kể mà.
Không, đâu có.
30 GIÂY TRƯỚC
Kể cho bọn tôi nghe đi. Kể đi.
Năn nỉ cậu đấy.
Kể đi. Đi mà.
Được thôi. Robin kết hôn rồi.
Ừ thì, cậu vẫn không nên kể cho bọn tôi.
Ý tôi là, cậu làm bạn trai kiểu gì vậy?
Thấy chưa? Vấn đề ở đó.
Tôi không phải bạn trai.
Tôi là tình nhân.
Không, cũng không phải.
Nhân tình.
Nam nhân tình. Gọi là gì nhỉ?
Tôi khá chắc gọi là "tình nhân".
Tôi phải làm gì đây?
Bạn gái tôi kết hôn rồi.
Tôi có nên bảo cô ấy ly hôn không?
Ted, cho dù cô ấy đã kết hôn,
thì vẫn là kết hôn ở Canada.
Giống như tiền tệ hay quân đội của họ vậy.
Không ai xem trọng nó hết.
Đối với tôi thì nghiêm trọng đó.
Cậu biết không, ở vài quốc gia,
nếu cậu ly thân
hơn năm năm,
thì cơ bản là cậu đã ly hôn.
Tôi có thể vào thư viện luật
ở trường kiểm tra thử.
Tôi có thể thấy dấu tay của mình
trên mặt cậu.
Đừng quá huênh hoang, Tiểu Tát.
Tôi vừa nhận được một kiện phim khiêu dâm
từ Canada cần xem qua.
Tôi thắng rồi. Cậu vẫn tìm làm gì?
Chỉ vì cậu đúng không có nghĩa là tôi sai.
Ồ, phải, làm như cậu cần có cớ
để xem phim khiêu dâm vậy?
Phim khiêu dâm Canada.
Tin tôi đi, hệ thống chăm sóc sức khỏe
toàn dân của họ
không chi trả phí phẫu thuật nâng ngực.
Nếu tôi phải xem
một cô gái Nova Scotia ngực phẳng
cưỡi một gã cảnh sát
trên một chiếc máy dọn sân băng nữa,
tôi sẽ phát điên mất.
- Chào cậu.
Này, anh bạn, tôi phải nói với cậu,
nhưng cậu phải hứa sẽ không kể với Barney.
Được, tôi sẽ không kể cho Barney.
Chuyện gì?
Robin chưa kết hôn.
Sao?
Sao cô ấy lại nói là đã kết hôn?
Tôi không rõ, tôi đã kiểm tra chéo
mọi hồ sơ ở Canada.
Không hồ sơ nào cho thấy
cô ấy từng kết hôn.
Hẳn có sai sót nào đó.
Tôi cam đoan. Cô ấy chưa từng kết hôn.
Cô ấy cũng không giỏi đỗ xe đúng luật.
Vậy cô ấy nói dối tôi à?
Tôi phải làm gì đây?
Tôi không thể hỏi thẳng
vì như vậy cô ấy sẽ biết tôi kể với cậu.
Dùng chiêu luật sư.
Cậu phải hỏi cô ấy một loạt câu hỏi,
cố làm cô ấy nói hớ,
làm cô ấy cảm thấy có lỗi,
bằng bất cứ giá nào
phải dụ cô ấy khai nhận.
Cảm ơn em đã kể bí mật cho anh.
Anh rất trân trọng việc em có thể thật...
Chúa ơi, anh định nói từ gì nhỉ?
Thành thật.
Cảm ơn, Ted.
Ừ. Biết điều có lẽ là tuyệt nhất
khi em thành thật không?
Sự chân thật.
Ta nên quên chuyện này đi.
À, để anh đặt toàn bộ chuyện
"bạn gái mình có chồng" lại sau lưng,
anh nghĩ anh cần biết thêm
một số thông tin nữa.
Như em kết hôn vào tháng mấy?
Tháng 6. Bọn em làm đám cưới vào tháng 6.
Canada vào tháng 6.
Đúng là như mơ.
Tiệc tại bàn hay buffet?
À, thật lạ là em không nhớ nhỉ.
Không, em chỉ không biết trả lời sao
vì bọn em mở tiệc khai vị
có người phục vụ ở sảnh lớn,
còn tiệc chính là buffet ở khu ẩm thực,
món chính là thịt thăn bò phi lê
hoặc cá hồi quay phủ khoai tây,
tôm hùm rắc hành kèm vang trắng sốt bơ.
Ban nhạc hay DJ?
Nhóm tứ tấu đàn dây chơi trong nghi lễ,
nhưng ở tiệc chiêu đãi,
bọn em mời ban nhạc bảy người.
Bọn em trả thêm cho tay chơi saxophone
vì em thích mê cái âm cao êm ả đó.
- Bao nhiêu phù dâu?
- Bảy.
- Hoa?
- Đỗ quyên.
- Tông màu?
- Hồng đất và hung đỏ.
Tên của chồng em.
Em chưa từng kết hôn!
- Có mà.
- Không có.
- Làm sao anh biết?
- Anh ra thư viện tra cứu.
- Thư viện nào?
- Thư viện trên Đường số Năm.
Anh đi lúc nào?
Giờ ăn trưa hôm nay
và anh ăn bánh mì kẹp táo và phô mai
- với salad khoai tây...
- Em không có hỏi về bữa trưa, Ted.
Anh dùng cơ sở dữ liệu nào?
Anh dùng
Kết hôn Tại Khu mua sắm Canada 6000.
Được rồi, Marshall tra cứu ở trường.
- Anh kể với Marshall ư?
- Em nói dối anh!
Đấy, đây là lý do
em không kể bí mật cho ai.
Lẽ ra anh phải là người em tin tưởng nhất
mà đến cả anh còn không giữ được bí mật.
Nhưng đó là một bí mật giả.
Phải, em thử anh và anh thất bại.
Và giờ đừng hòng biết
lý do em không đến khu mua sắm.
Và thế cũng tốt.
Em thử anh ư? Điên rồ quá đi.
Ồ, vậy ư? Anh chờ bao lâu
để kể cho Marshall nghe
bí mật lớn nhất đời của em? Năm phút ư?
- Có phải bí mật thật đâu!
- Phải, những đã có thể là vậy.
Em làm anh phát điên mất!
Thảo nào chồng giả của em
chuyển đến Hong Kong.
Anh ta đến đó làm việc.
Cậu.
Có gì muốn nói không?
Cậu nói gì vậy?
Tôi biết Robin chưa từng thật sự kết hôn.
Làm sao cậu biết được chứ?
Và rồi em mặc đồ ngủ và vào giường.
Anh thì sao?
À, để xem.
Đầu tiên, bắt tàu điện ngầm đi học.
Rồi anh mua bánh vòng.
Sau đó anh vào thư viện
và phát hiện Robin chưa từng kết hôn.
Điên thật.
Rồi anh lại đói, nên anh xuống
máy bán hàng tự động,
nhưng khi xuống tới đó
thì anh không còn đói nữa.
- Em kể với cậu ấy ư?
- Em phải kể.
Em là Trọng tài Tát cược mà.
Tin em đi, việc này
khiến em đau đớn hơn anh đấy.
Đừng nói trước.
Tôi đã luyện tập trên thân cây.
Barney được tát ba cái.
Ba ư?
Một cái vì anh nói dối và hai cái kia
vì cậu ấy bị tát khi chưa rõ chuyện.
- Ba cái tát.
- Nhưng...
Chết tiệt.
Ôi, Chúa ơi.
- Cậu sắp khóc à?
- Không.
Cậu sắp khóc thì có.
Anh chỉ nghĩ trong quan hệ tình cảm
mà giữ bí mật lớn thì không tốt.
Bố mẹ anh không chia sẻ với nhau
suốt 30 năm
và giờ họ ly dị rồi.
Em đã chia sẻ tâm tư của mình với anh
nhiều hơn em từng chia sẻ với bất kỳ ai.
Em chỉ xin được giữ lại
một bí mật này cho riêng mình,
mà nó cũng không liên quan gì
tới chuyện hai ta.
Thế tôi vừa nhận được
một cuộc gọi rất thú vị.
Cậu nói gì vậy?
Tôi biết bí mật của Robin rồi.
- Sao?
- Đúng vậy.
Anh biết bí mật của em, Robin.
Hay anh nên gọi là Robin Sparkles?
Sao anh biết cái tên đó?
Bởi vì anh biết sự thật
và anh sẽ cho em xem ngay bây giờ.
Tập trung nào.
Ted, cậu sẽ muốn xem cái này đấy.
Ừ, không, tôi không muốn.
Cái gì?
Robin muốn giữ bí mật này, nên...
bí mật sẽ được giữ nguyên.
Ừ, bí mật sẽ được bật mí.
Chuyện là khi tìm kiếm,
tôi tình cờ bắt chuyện
với một quý ông ở Malaysia,
người đang giữ một đoạn phim đặc biệt.
Anh ta vừa gửi email báo tôi
đoạn phim đó sẽ được đăng
lên Myspace trong khoảng...
ngay bây giờ.
Thế giới của Robin sắp bị đảo lộn.
Ý tôi là tôi đoán vậy.
Barney, đừng mà, được chứ?
Robin, em đừng hốt hoảng.
Anh chỉ mở lên xem vừa đủ
- để Marshall thấy anh đúng.
- Không.
Barney, đã bảo ta sẽ không xem mà.
Không, đến lúc rồi.
Em cảm kích việc anh đang cố gắng làm,
nhưng nếu nó đã được đăng tải,
thì cố giấu giếm nữa cũng vô ích.
Hãy cứ xem cho rồi.
Anh có cảm thấy lo sợ như em không?
Anh không muốn bị tát nữa.
Em muốn nhấn mạnh là lúc đó em còn trẻ.
Ừ, đúng thế.
Và em còn ngây thơ dại dột.
Họ luôn như thế.
Và mới đầu đó chỉ là
một công việc người mẫu vô hại.
Lúc nào cũng thế.
Xin thầy đấy, thầy Johnson.
Em xin lỗi vì em đã hư.
Xin đừng phạt cấm túc em.
Em có thể làm gì để tạ lỗi với thầy không?
Ôi, Chúa ơi.
À, rõ ràng, thế đã đủ chứng minh tôi đúng,
nên vì phẩm giá của Robin,
tôi sẽ không mở tiếp.
Hơn nữa, giờ muộn rồi.
Đã đến giờ tát.
Cái quái gì thế?
À, anh tát cược với Marshall
là em đóng phim đen, nên anh thắng.
Phim đen ư? Em ước gì là phim đen.
Như thế còn đỡ xấu hổ hơn.
Em biết rồi.
Hay là em...
hát cho thầy nghe một bài?
ROBIN SPARKLES
"HÃY ĐẾN KHU MUA SẮM NÀO"
Hãy đến khu mua sắm nào mọi người!
Đi!
Đi thôi, Jessica!
Đi thôi, Tori!
- Em từng là ngôi sao nhạc pop ở Canada.
- Đến khu mua sắm nào, không hối hận đâu
Đeo vòng tay phát sáng
Và mặc áo khoác họa tiết ngầu
Tại khu mua sắm, vui chơi
Đó là nơi để vui chơi mà
Đây là thứ tuyệt vời nhất tôi từng xem.
- Em đó hả?
- Phải.
Em chỉ có một bài khá nổi đó.
Em phải đi khắp Canada
và hát bài này trong các khu mua sắm.
Cả năm trời, em chỉ uống Orange Julius
và ăn Wetzel's Pretzels mà sống.
Mọi người cùng đến chơi nào
Vứt bỏ mọi lo âu đi
Đến khu mua sắm nào
Hôm nay
Chloe
Nếu đây là thập niên 1990,
sao nhìn giống năm 1986 thế?
Đến tận năm 1993,
thập niên 1980 mới đến Canada.
Đang lúc tạm dừng lượt xem đầu tiên
trong rất nhiều lượt xem sau này,
tôi để ý thấy
đây không phải phim khiêu dâm.
Thế mà, có kẻ đã vung tay
khi chưa được Trọng tài Tát cược cho phép.
Có vẻ như ai đó bị
bệnh tay tát nhanh nhảu.
Ôi, Chúa ơi, Robin hát rap này.
Các cậu, Robin hát rap.
Tôi đến khu mua sắm với vài người bạn
Tôi có tiền bố mẹ cho cả tuần
Để tiêu xả láng
Được rồi, tôi sẽ cho cậu lựa chọn.
Mười cái tát liên tục bây giờ,
hoặc là năm cái tát dần dần
ở bất cứ thời điểm nào
từ bây giờ đến vĩnh viễn.
Chọn mười cái giờ đi.
Sao chịu mười cái trong khi được chọn năm?
Ừ, nhưng nỗi sợ thường trực
khi biết bất cứ lúc nào
cũng có thể bị ăn tát sẽ làm em phát điên.
Tôi chọn năm cái vĩnh viễn.
- Khôn ngoan lắm.
- Dại dột quá.
Bình tĩnh, anh bạn,
tôi chỉ lấy soda thôi. Nào, từ từ.
Chuyện này sẽ vui lắm đây.
- Đến khu mua sắm nào
Hôm nay
- Ai cũng thích khu mua sắm
- Tôi muốn hỏi rõ,
cậu muốn mọi người
đến khu mua sắm hôm nay à?
Chà, ta sẽ xem cái này nhiều lắm đây.
Không thể tin em từng mặc
áo khoác jean đính hạt.
Này, nói em biết nhé,
anh năm 16 tuổi có thể sẽ mê mẩn em đấy.
Em có thể là cô bạn gái ở Canada
mà anh đem khoe khắp nơi.
Này, anh thật sự xin lỗi
đã ép em nói ra chuyện này.
Lẽ ra anh nên để yên đấy.
Anh biết không?
Giờ anh biết rõ em hơn rồi đấy.
Cảm giác cũng khá tuyệt.
Một cái.
Mọi người cùng đến chơi nào
Vứt bỏ mọi lo âu đi
Chà.
Đến khu mua sắm nào
Hôm nay
Lần nào hát em cũng phải cười như thế à?
Ừ.
Có một anh chàng tôi thích
Gặp anh ấy ở khu đồ ăn
Anh ấy để kiểu tóc của Gretzky
Và anh ấy nhảy lên ván trượt
Mong là anh ấy mời tôi đi chơi
Đưa tôi đến nơi ưa thích
Chỉ có tôi và anh ấy
Nhưng đừng quên robot đấy
Robot kìa. Này!
- Nhưng anh yêu, em không muốn đợi
- Em không muốn đợi, mình làm đi
- Ừ, cô ấy không muốn đợi.
- Mà không sao
Dù sao tôi cũng sẽ làm bạn vui
Tôi sẽ quậy tưng bừng
Cho đến Ngày Quốc khánh Canada
Mọi người cùng đến chơi nào
- Tuyệt!
- Vứt bỏ mọi lo âu đi
Hãy đến khu mua sắm nào
Hôm nay
LET'S MAKE IT SPARKLE
HÃNG ĐĨA DOMINANT
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy