Chú Marshall và cô Lily đã có
chín năm tuyệt vời bên nhau
cho đến khi cô ấy bỏ chú ấy
và cuốn gói đến San Francisco.
Chú ấy mất một thời gian dài
mới vượt qua nỗi đau này.
Rồi một đêm nọ,
chú ấy có một bước tiến lớn.
Được rồi, hẹn gặp lại các anh nhé.
Để anh tiễn em.
Gặp lại sau.
Cậu vừa ngắm mông của Robin.
Cái gì? Không có! Barney, tôi...
Tuyệt lắm, anh bạn.
Cuối cùng cậu cũng quên
cô nàng lùn tóc đỏ đó.
- Lily.
- Phải, Lily. Cảm ơn.
Tôi không nhớ ra là sẽ mất ngủ cả đêm.
Này, Ted, Marshall vừa ngắm
mông của bạn gái cậu đấy.
- Tôi không có, Ted, tôi...
- Tuyệt vời.
Cuối cùng cậu cũng khá hơn rồi.
Đây là giây phút tôi chờ đợi bấy lâu.
Bắt đầu từ đêm nay, tôi sẽ dạy cậu
cách tận hưởng cuộc sống.
Ted, cậu lỡ cơ hội rồi.
Cậu ra, Marshall vào.
- Tuyệt!
- Chúa ơi.
Marshall, là một gã độc thân
ở thành phố New York giống như...
Thứ gì mà mọi người đều thích?
- Kẹo.
- Phải, giống như ở cửa hàng kẹo.
Cậu bước thẳng vào
và hốt một nắm kẹo Whoppers thật to.
Phải.
Kẹo Whoppers ngon nhất à?
Kẹo Mounds mới đúng.
Kẹo Milk Duds.
Kẹo Gobstopper.
Màn này kéo dài cả tiếng đồng hồ.
Bố sẽ tua nhanh tới cuối.
- Kẹo Dubble Bubble.
- Tuyệt!
Marshall. Cậu và tôi sẽ làm việc này.
Tôi không chấp nhận lời từ chối đâu.
Được thôi.
Này, Robin. Marshall ngắm mông em đấy.
Ted, cậu bị cái gì vậy hả?
Anh ấy ngắm mông em sao?
Này, cảm ơn anh ấy giúp em.
Em cứ tưởng hôm nay mông mình tệ lắm.
Được, gặp lại sau nhé.
Lily.
Đúng là cặp mông đẹp thật.
Ba tháng qua không ai gặp Lily cả.
Có rất nhiều câu hỏi bỏ ngỏ,
quá nhiều điều muốn nói.
Tóc cậu đẹp quá.
Này cậu.
Trong lúc đó, Barney đưa Marshall
đi làm quen với phụ nữ
lần đầu tiên kể từ khi chú ấy 17 tuổi.
Chào. Cô gặp Marshall chưa nhỉ?
- Chào anh.
- Chào cô.
Xem tay tôi đổ mồ hôi ghê chưa này.
Kỳ lạ nhỉ? Mồ hôi ấy?
Như là tự nhiên có nước có mùi hôi
chảy ra từ da mình.
Rất vui được gặp cô.
Tôi ghét phải chen ngang, nhưng...
cô thích ảo thuật không?
Chắc có.
CHẮC CÓ.
Ôi Chúa ơi!
ÔI CHÚA ƠI!
Dù sao thì Marshall đây
cũng tuyệt vời lắm!
Salad bỏ túi ư? Ý tưởng của cậu ấy đấy.
Anh bạn! Tối qua cậu tuyệt lắm.
Cậu cuốn hút, cậu vui tính,
cậu đã đốn đổ cô gái đó.
Cậu về nhà với cô ấy mà.
Phải, đúng vậy.
Nhưng cô ấy bảo tôi rằng
nếu không có tôi ở đó,
thì cậu đã có cơ hội với cô ấy rồi.
Vậy nên trên lý thuyết,
đêm qua cậu thắng lớn.
Tuyệt vời!
Đập tay lý thuyết nào.
Tuyệt lắm.
Được rồi. Tối nay ta sẽ ra quán rượu...
Barney, không, tôi sẽ không bao giờ
đi chơi với cậu nữa.
Thôi nào! Tôi sẽ dạy cậu
tất cả chiêu thức của tôi.
- Thật ư?
- Chiêu tôi thích nhất, số bảy.
Làm ra vẻ bí ẩn.
Như vậy, họ sẽ tò mò đến mức
họ phải trò chuyện với cậu suốt đêm.
Thôi nào, chiêu đó hiệu quả thật ư?
Có lẽ có, có lẽ không.
Chết tiệt, tò mò rồi đấy.
Được rồi, tôi tham gia.
- Em phải kể anh chuyện này.
- Em không tin nổi đâu.
Anh nói trước đi.
Anh tìm thấy một đồng xu
năm 1939 trên tàu điện ngầm.
Hãy tưởng tượng cậu nhỏ bằng đồng này
đã trải qua lịch sử...
Lily quay về đây rồi.
Vậy mà em để anh nói trước sao?
Em gặp cô ấy chưa?
Rồi. Thật ra hôm nay em đi
tìm căn hộ cho thuê với cô ấy.
Cô ấy thế nào rồi?
Anh nghe sẽ không thích đâu.
Tôi sống tốt lắm.
Mùa hè này đúng là tuyệt nhất!
San Francisco bây giờ rất thức thời.
Cô ấy hạnh phúc ư?
Marshall trải qua mùa hè tệ hại nhất đời,
vậy mà cô ấy hạnh phúc.
Ừ, và chắc chương trình mỹ thuật đó
thỏa ý nguyện của cô ấy lắm nhỉ?
Chương trình mỹ thuật, quá là tuyệt luôn.
Ôi Chúa ơi.
Đây là tác phẩm đẹp nhất của em.
Suốt cả mấy năm đi dạy,
thầy chưa từng thấy bức nào thật...
Không cần phải nói nhiều,
đây là nghệ thuật.
Thầy không thể dạy em điều gì nữa.
Nhưng điều tuyệt vời nhất của SF...
dân ở đó gọi San Francisco như vậy,
đó là người dân.
Dù chỉ ngồi xe buýt suốt mùa hè,
thì nơi đó cũng như
một tấm thảm thêu muôn mặt con người.
Chào, tôi là Mike.
Tôi là một nhà sư đạo Phật
kiêm một nhà văn đi du lịch khám phá.
Tôi là Paula. Tôi hát chính trong
một ban nhạc punk cho trẻ em.
Phải đó.
Tôi là Dan, bác sĩ phẫu thuật thần kinh.
Nhân tiện đây, cô đẹp tuyệt vời.
Chà. Tôi rất mừng cho cậu.
Cô ấy đúng là...
Cô ấy đã khiến Marshall thành như vậy,
lẽ ra cô ấy phải về đây trong đau khổ,
quỳ gối lê lết trên mảnh vỡ
của sự xấu hổ và hối hận.
Anh từng không bao giờ chọn phe.
Em tôn trọng điều đó.
Cô ấy đúng là không tin được.
Không tin được.
Không tin được? Cái gì không tin được?
Nghe này, Marshall.
Ted tìm thấy một đồng xu cổ
trên tàu điện ngầm và nó thú vị lắm.
Khá lắm.
Được rồi, đầu tiên, việc đó thú vị mà.
Thứ hai, ta phải cho cậu ấy biết.
Không. Anh ấy vừa mới khá hơn,
bắt đầu ra ngoài chơi với Barney.
Ý em là, anh nghĩ anh ấy sẽ cảm thấy sao
khi nghe nói Lily đã vượt qua?
- Cô ấy đã vượt qua ư?
- Bình thường mà.
Em từng hết yêu người ta
nhanh hơn như thế nữa.
Đôi khi, bùm một cái,
không có dấu hiệu gì báo trước.
Hôm trước còn yêu nhau,
hôm sau anh ta như đã chết với em.
Nhưng chúng ta thì vẫn tốt lắm.
Anh yêu.
Giờ, ta hãy ôn lại quy tắc của Barney
trong việc quan hệ không hẹn hò.
Bài thứ hai, hệ luận năm.
Làm cho một người phụ nữ đẹp
cảm thấy e dè và không cuốn hút
- và cô ấy sẽ dễ dãi với cậu hơn.
- Xuất sắc.
Cậu chọn món tráng miệng chưa?
Rồi. Cô nàng tóc nâu xinh xắn,
hướng tám giờ.
Chín giờ. Mười giờ...30.
Cô ấy đang tiến tới quầy rượu.
- Cô ấy à? Thật chứ?
- Phải.
Không, cậu nói đúng.
Tham vọng là kẻ thù của sự thành công.
Được rồi. Triển khai đi.
Sao vậy, Bốn Mắt,
cô bị loạn thị hay sao thế?
Xin lỗi, tôi chỉ đang cố
trêu nghẹo cho cô tức,
vì tôi vừa kết thúc một mối quan hệ
lâu năm. Tôi không biết mình đang làm gì.
Tôi là Marshall.
Chào anh, Marshall. Amy.
Đừng lo. Tôi trải qua rồi.
Đợi đã.
Chữa cháy khá lắm.
Tôi nghĩ sắp được rồi đấy.
Amy. Đây là bạn tôi, Barney.
Barney, đây là Amy.
- Chào anh, Barney. Rất vui được gặp anh.
- Chào cô.
Amy, cô có thích...ảo thuật không?
- Tôi ghét cậu.
- Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi bị bệnh mà. Tôi mới là nạn nhân ở đây.
Hai lần rồi.
Hai lần liên tiếp, cậu giành kẹo của tôi.
Đó là kẹo của tôi.
- Tôi biết, nhưng tối nay...
- Không. Quên đi.
Cậu đúng là đồ khốn.
CẬU LÀ ĐỒ ĐỂU!
Tôi tưởng cậu sẽ nói tôi là đồ đểu.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đền bù cho cậu.
Tối nay ta sẽ đến một quán rượu cho
sinh viên gần Đại học New York.
Quán Bọ Cạp Và Cóc.
Tôi nghĩ giữa một đám trẻ tuổi,
thì cậu có vẻ trưởng thành, từng trải hơn,
và cậu là sinh viên luật năm ba nữa,
nên sẽ có vẻ thông minh hơn.
Được, nhưng không ảo thuật gì hết.
Sao cậu làm được như vậy?
Tôi đi vệ sinh, đồ đần.
Ngày hôm sau, bố và Robin
đi tìm căn hộ cho thuê với cô Lily.
Nhưng tôi cần được tự do
để thật sự theo đuổi đam mê.
Hồi trước tôi mê vẽ tranh,
giờ chắc là âm nhạc
hoặc là ngôn ngữ nói...hoặc là cả hai.
Chúa ơi! Cuộc đời tuyệt quá phải không?
Thật tuyệt khi được gặp lại cậu, Ted.
Tôi đi lấy chìa khóa từ hộp khóa đây.
Sao?
Cô ấy đang đau khổ. Cô ấy đã nhận ra
mình phạm sai lầm to lớn.
Cô ấy và Marshall sẽ quay lại
trong một tuần. Anh vui lắm!
Không. Anh chỉ muốn Lily đau khổ thôi.
Sự thật là cô ấy hạnh phúc.
Tin anh đi. Anh quen Lily chín năm rồi.
- Tin em đi. Em là con gái.
- Ừ, mà em là dân Canada.
- Sao anh cứ nhắc đến điều đó vậy?
- Em là hàng xóm kỳ lạ ở phương Bắc.
- Anh còn nhắc đến chuyện đó...
- Cá năm đô la là cô ấy vẫn yêu Marshall.
- Chơi luôn.
- Năm đô la tiền Mỹ.
Chết tiệt.
Được, vậy làm sao để cô ấy nói ra sự thật?
Tequila. Điểm yếu của cô ấy.
Ba ly là cô ấy sẽ nói thật
hết mọi chuyện cho em.
Tôi hy vọng đây sẽ là căn nhà mới của tôi.
Ừ, tôi sẽ thuê căn hộ đầu tiên đó.
Marshall Eriksen, đóng bộ com lê vào!
- Không đâu.
- Ừ, cậu mặc đồ đó được rồi.
- Đi thôi.
- Khoan đã.
Móc hết đồ trong túi ra.
Nào.
- Thôi mà, đi...
- Tay áo.
- Không có gì trong tay...
- Vậy sao?
Đi thôi.
- Sau tai tôi.
- Không có gì phía sau tai...
QUÁN BỌ CẠP VÀ CÓC
ĐỒ ĂN NGON & RƯỢU TUYỆT HẢO
Ừ, tôi đang học dự bị luật.
Đống bài tập sắp giết tôi rồi.
Đúng luôn. Tôi đang học năm ba
ngành Luật ở Đại học Columbia, nên...
nếu đống bài tập giết cô,
thì chắc tôi sẽ truy tố nó được.
Phải.
Chắc cô đang học chuyên ngành Hóa,
vì giữa hai ta đang có
phản ứng xúc tác gọi là...
giai đoạn đồng tính thời đại học.
Tôi phải đi rồi,
nhưng nếu được gặp lại anh thì hay quá.
Phải đấy.
Sẽ rất hay.
Chắc sẽ có lúc tôi gặp anh ở đây.
Chắc không đâu.
Tôi không hay đến đây, nên...
Tôi có số điện thoại.
Tuyệt.
Hay lắm.
- Chào, tôi là Barney.
- Không.
Phiền cô...cho bạn tôi
số điện thoại của cô nhé?
Được thôi.
Tôi làm được rồi!
Tôi xin được số điện thoại của một cô gái.
Và chữ viết của cô ấy
dễ thương quá, nhìn này.
Tôi sẽ dẫn cô ấy đi ăn đồ Trung Quốc,
rồi có lẽ sẽ đi dạo trong công viên.
Sẽ rất là sao?
Xin lỗi, anh bạn, tôi sẽ lấy cô này luôn.
Tôi sẽ giết cậu!
Rồi tôi phát hiện khu vực này,
khu North Beach.
Bãi biển đẹp nhất trên đời!
Tôi cứ nói luyên thuyên
về mùa hè của mình.
Các cậu thế nào rồi?
Mà này, Marshall sao rồi?
- Đưa cái thẻ cho tôi! Tôi thề...
- Tôi không đưa cậu gì hết.
- Rất tuyệt.
- Thật mừng khi nghe vậy. Ồ, chờ đã.
Có thể họ gọi báo tin về căn hộ đó.
Được rồi, ta cho Lily uống
quá mức nói thật rồi
và sắp tới mức Lily ở lễ Cinco de Mayo
năm 1998 và anh không dọn lần nữa đâu.
Nên chúc mừng nhé, em thắng.
Cô ấy hạnh phúc.
Tôi không thuê được.
Căn hộ đầu tiên đó, tôi...
Tôi đợi biết bao lâu, vậy mà...
người khác đã được thuê rồi.
Thú vị đây.
Chà, Lily, cậu...
chỉ không thuê được căn hộ
mà có vẻ phản ứng mạnh quá vậy.
Tôi tự hỏi liệu việc đó có làm cậu nhớ đến
một thứ khác mà cậu đã để mất
bởi vì cậu không vững lòng không.
Không, Lily, cậu khóc vì tiếc
đường gờ tường đẹp
và sàn gỗ cứng ở căn hộ đó.
Không có ý nghĩa sâu xa gì cả.
Phải không, Lily?
Nín khóc và bảo anh ấy đi.
Căn hộ là hình ảnh ẩn dụ cho Marshall.
- Thôi đi!
- Cậu không muốn thấy
- tôi nổi giận ra sao đâu.
- Là của tôi!
Dừng lại! Khoan đã!
Nếu ta không thể dàn xếp
việc này như quý ông,
thì không ai được lấy số này.
- Không! Dừng xe.
- Cái gì...
Không, đợi đã. Thôi nào, Marshall.
Làm ơn đến nút giao đường 81 và đường Một.
Chữ của cô ấy đúng là dễ thương thật.
Sau khi say xỉn thì có một đặc điểm,
đó là mỗi người có
một cách giải rượu riêng.
Chào buổi sáng. Mọi người muốn ăn gì?
Lấy cho tôi bánh kẹp cá ngừ
dơ dáy và dầu mỡ nhất anh có ở đây.
Và một ly sữa lắc.
Còn anh?
Nước sốt thịt.
Anh muốn rưới nước sốt lên cái gì không?
Làm tôi ngạc nhiên đi.
Tôi sẽ ăn anh kèm nước sốt,
nếu bạn trai tôi không ngồi ngay đây.
Đùa thôi. Tôi không gọi gì.
Sao mà cậu hưng phấn thế?
Cô ấy vẫn còn say xỉn từ tối hôm qua.
Làm gì có.
Nghe này, nếu cậu muốn
quay lại với Marshall đến vậy,
tại sao mất hai ngày
cậu mới hỏi thăm cậu ấy?
Tôi muốn hỏi gần chết.
Tôi chỉ cố tỏ ra thờ ơ thôi.
Nhưng thật ra...
Nhưng tốt rồi, công việc tuyệt vời...
Nào, nói gì về Marshall đi.
Marshall đâu rồi?
Marshall thế nào?
Marshall hiện đang làm gì?
Câm miệng và nói về Marshall đi.
Marshall. Mình phải hỏi thôi!
Mà này, Marshall sao rồi?
Mùa hè vừa qua thật kinh khủng.
Tôi chỉ muốn quay về đây gặp anh ấy thôi.
Tôi tưởng mùa hè của cậu tuyệt lắm.
Không hẳn vậy.
Ôi Chúa ơi.
Tác phẩm đẹp nhất của em đây à?
Suốt mấy năm dạy học của thầy,
thầy chưa từng thấy bức nào thừa thãi vậy.
Đây mà là...nghệ thuật à?
Thầy không thể dạy nổi em nữa.
Còn những người thú vị
cậu gặp trên xe buýt thì sao?
Ừ thì...
Chào, tôi là Mike.
Tôi là một nhà sư đạo Phật
kiêm một nhà văn đi du lịch khám phá.
Tôi là Paula. Tôi hát chính trong
một ban nhạc punk cho trẻ em.
Tôi là Dan, bác sĩ phẫu thuật thần kinh.
Nhân tiện đây, cô đẹp tuyệt vời.
Tôi không giữ liên lạc vì tôi quá xấu hổ.
Tôi đã phá hỏng mọi thứ.
Tôi không có việc làm, không có chỗ ở.
Tôi đánh mất tình yêu của cuộc đời mình.
Tôi biết tôi không có quyền
hỏi câu này, nhưng...
cậu nghĩ Marshall sẽ về với tôi chứ?
Trong nháy mắt.
Nếu cậu gọi cậu ấy, thì cậu ấy
sẽ dang rộng vòng tay đón cậu về.
- Chà. Vậy có lẽ tôi nên gọi anh ấy.
- Có lẽ vậy.
Không! Việc này...
Khoan đã.
Này, nếu cậu muốn quay lại với cậu ấy,
tôi không muốn nghe từ "có lẽ".
Cậu không được nói từ đó.
Cậu ấy suýt chết vì lần chia tay này.
Cậu ấy không thể trải qua điều đó nữa.
Nên nếu cậu không hoàn toàn chắc chắn,
thì tránh xa cậu ấy ra.
Anh chàng này thích tiền xu.
- Chào, Marshall.
- Không, cút đi.
Tôi không muốn nói chuyện.
Được rồi, tôi biết việc tôi làm
mấy đêm trước khá là trái đạo đức.
Nhưng tin tốt là cô ấy thích cậu.
Giả sử mọi việc suôn sẻ,
hai người hẹn hò vài lần,
tôi nghĩ cô ấy chắc chắn
sẽ làm tình với cậu.
Không thể nào có "giả sử"
trong việc làm tình.
Cậu nói đúng, tôi hoàn toàn...không
giỏi việc này, Barney.
Yêu nhau thì tôi giỏi.
Tôi làm bạn trai của Lily cũng giỏi.
Còn độc thân thì...quên đi.
Thôi nào, đừng từ bỏ lúc này.
Nếu như tôi bảo cậu
rằng cậu có thể sống lại đêm đó
nói chuyện y như vậy
cùng với những câu đùa đó,
nhưng lần này, cậu có được cô ấy
còn tôi trắng tay thì sao?
Không thể nào.
Ồ, có thể đấy.
Cô ấy đã...
chờ đã...
tới rồi đây...
sắp tới rồi...
một cô em song sinh y hệt.
Tuyệt vời!
Song sinh không cùng một người.
Tất nhiên là có.
Cậu nghĩ "y hệt" nghĩa là gì?
"Y" tức là người, "hệt" là giống.
Người giống nhau.
Này, ta có thể đi hẹn hò chung.
Được thôi.
Nhưng cậu phải hứa sẽ không
cướp cô em song sinh mới này
và chừa cô chị già nua, tơi tả cho tôi.
"Tơi tả" ư?
Họ là con người đó, Marshall.
Vậy là chú Marshall và chú Barney
hẹn hò cặp với hai chị em sinh đôi đó.
Cậu sao rồi?
Tốt. Tuyệt vời lắm. Thật là vui.
Tôi nghĩ tôi và cô gái đó hợp nhau lắm.
Đúng vậy. Các cậu đúng là hợp lắm.
Nghe này, giờ cậu về đi.
Tôi vừa nói chuyện với
hai chị em sinh đôi, và nghe này,
tôi sẽ về nhà cùng hai người họ.
Ừ, chuyện đó đang xảy ra đấy.
Cậu không thể nào
làm như vậy với tôi lần nữa.
Nhưng họ là sinh đôi đấy.
Cậu bảo tôi rằng độc thân
giống như bước vào cửa hàng kẹo vậy.
Không phải, nó không phải
như cửa hàng kẹo.
Đó là một vùng đất hậu tận thế, vô pháp.
- Tôi có thể là bạn thân của cậu...
- Ted mới là bạn thân của tôi.
...nhưng trong thế giới này,
thân ai nấy lo.
Độc thân là như thế.
Và sau chín năm bị giam cầm,
đó là bài học đắt giá nhất
tôi có thể dạy cậu
về việc sinh tồn trong hoang dã.
Giờ tôi xin phép...
Có một cặp ngực đặc biệt
và một bản sao hoàn hảo đang đợi tôi.
Tin xấu rồi. Marshall bị ngộ độc thức ăn.
- Sao?
- Ôi không.
Tệ quá. Tôi thật sự thích anh ấy.
Ừ. Vậy chắc là tối nay
chỉ có ba chúng ta chơi với nhau.
Lily, em làm gì ở đây vậy?
Em chỉ đi ngang qua thôi. Em không...
Ý anh là ở New York hả?
Chương trình của em kết thúc rồi.
Nó tuyệt lắm. Rất là vui...
Nó tệ lắm. Đó là sai lầm
tai hại nhất cuộc đời em.
Em thực sự xin lỗi, Marshall,
và...chào anh.
Lily, đây là mùa hè tồi tệ nhất
cuộc đời anh.
Em biết. Đây là mùa hè
tồi tệ nhất cuộc đời em.
Nó là điều kinh khủng nhất
anh từng trải qua.
Ta có thể quay lại với nhau được không?
Mọi thứ em nói với anh về
"Chúng ta cần phải tìm hiểu bản thân
khi không bên nhau
và chúng ta cần phải học cách
tự sống một mình"
đã làm con tim anh tan vỡ.
Ba tháng trước, em làm con tim anh tan vỡ.
Ta có thể quay lại với nhau được không?
Lily, em nói đúng.
Mọi thứ em nói là đúng.
Nên câu trả lời là không.
Không, ta không thể quay lại với nhau.
Ta không nên làm thế.
Ít nhất là không phải lúc này.
Chà.
Được rồi.
Vâng.
Vậy...
ta vẫn có thể gặp nhau chứ?
Được.
Chắc là được.
Anh không biết.
Mọi thứ đều rất mới đối với anh.
Anh vừa kết thúc một mối quan hệ lâu năm.
Anh thích mái tóc của em.
Cảm ơn anh.
Em nghĩ thành phố mới, màu tóc mới...
Và pizza ở đó, tệ kinh khủng.
- Trở về New York em vui lắm.
- Phải.
Nghe này, nếu em có thể làm việc gì đó
để phần nào bắt đầu
bù đắp cho anh...
Thật ra có một việc
em có thể giúp anh đấy,
nhưng em tuyệt đối không được hỏi lý do.
Sau đó, tôi được thăng chức lên
trợ lý quảng lý...
quản lý...sao tôi lại cứ nói như vậy nhỉ?
- Lily?
- Anh lây bệnh chlamydia cho tôi, đồ khốn.
Tôi nói tới đâu rồi nhỉ?
À phải, trợ lý quảng lý...
Tôi lại nói vậy nữa. Thật không tin nổi.
Anh lây chlamydia
cho em gái sinh đôi của tôi, tên bẩn thỉu!
Cái gì...khoan, tôi biết ảo thuật.
Chơi được lắm, Eriksen.
Chơi được lắm.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy