Thưa quý vị, xin cùng chào đón,
ông Marshall Eriksen và bà Lily Aldrin.
Anh có buồn
khi chúng ta không cùng họ không?
Em biết đấy, ở thế kỷ 21
đã hoàn toàn thay đổi này,
ừ, có một chút.
Anh biết ta nên làm gì không?
Ta nên nghĩ ra một họ hoàn toàn mới.
Ồ, dễ thôi mà, Lily và Marshall Skywalker.
Lily và Marshall Hasselhoff.
Anh nghĩ ra rồi. Sẵn sàng chứ?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Lily và Marshall Tuyệt Vời.
Bạn đã gặp gia đình Tuyệt Vời chưa?
Marshall, Lily, con trai họ, Hoàn Toàn
và con gái họ, Siêu?
Em yêu anh, Ông Tuyệt Vời.
Anh yêu em, Bà Tuyệt Vời.
- Vậy là...
- Vậy...
Lễ cưới kết thúc rồi.
Ừ, đúng vậy.
Anh đoán bắt đầu từ ngày mai,
ta có thể nói với mọi người rồi.
Nói với mọi người chuyện gì?
Chào Barney.
Nói mọi người chuyện gì?
Thức ăn ngon mắt quá nhỉ?
Nói với mọi người chuyện gì?
Không có gì.
Ồ, được rồi. Nói với mọi người chuyện gì?
Ta bàn việc này sau được không?
Chắc chắn rồi.
Nói với mọi người chuyện gì?
- Chào. Cô gặp Barney chưa?
- Chào. Barney Stinson.
Váy đẹp lắm.
Ừ, tôi cũng phát chán mấy thứ này.
Kiểu như một đám cưới lặp đi lặp lại.
Cô nói hoàn toàn đúng.
Muốn nhảy chứ?
Tuyệt, gặp ngoài đó nhé. Nói chuyện gì?
Này, đây không phải chuyện bọn tôi
muốn nói lúc này, được chứ, Barney?
Được thôi.
Suýt nữa thì lộ.
Anh nghĩ anh ấy bỏ qua thật rồi chứ?
Nói với mọi người chuyện gì?
Nói với mọi người chuyện gì? Nói với...
Có một chiếc Nissan Stanza đen
trong bãi xe đang sáng đèn.
Nói với mọi người chuyện gì?
Cho tôi xin ly nước được chứ?
- Nói mọi người chuyện gì?
- Chúa ơi! Rồi.
Nghe này, bọn em có vài tin mới.
Nhưng bọn tôi không muốn cướp sự chú ý
trong ngày trọng đại của Lily và Marshall.
Nên cứ quên nó đi
cho tới khi họ đi tuần trăng mật.
Được thôi.
- Nhưng chuyện khá lớn đấy.
- Ôi, Chúa ơi, cứ nói đi!
- Giúp bọn tôi với.
- Chuyện gì vậy?
Bọn tôi đang chết đói đây.
Bọn tôi tổ chức bữa tiệc tuyệt vời
có phục vụ này
và vẫn chưa được ăn miếng nào cả.
Mỗi lần đến gần thức ăn
là y như rằng có kỳ đà cản mũi.
Marshall!
Cả ngày bọn tôi chưa được ăn gì rồi.
- Được rồi, cùng dẹp đường nào.
- Phải,
bọn tôi sẽ đưa các cậu về bàn. Đi nào.
Hai cháu đây rồi.
Cháu yêu. Trông cháu thật xinh đẹp.
Cảm ơn bà, nhưng chúng cháu thực sự cần...
Và cháu, trông như
ngôi sao điện ảnh thập niên 1940.
Và bà trông như miếng sườn cừu rắc tiêu
với thạch bạc hà vậy.
Được rồi, đưa hai người này về bàn ăn nào.
Lát nữa hai cháu
sẽ tham gia điệu nhảy nối đuôi chứ?
Câu trả lời cho câu hỏi đó
đã được quyết định nhiều tuần trước.
NHIỀU TUẦN TRƯỚC...
Điệu nhảy nối đuôi.
Phải, tất nhiên rồi.
Thế còn chiếu
hình ảnh các cậu qua nhiều năm
bắt đầu bằng bài "Time of Your Life"
của Green Day
và kết thúc với ảnh hồi còn bé của các cậu
đặt cạnh nhau?
Ồ, tuyệt đấy. Cho vào danh sách.
Danh sách gì vậy?
Mấy trò cũ rích kinh khủng trong lễ cưới
mà bọn tôi không muốn dính tới.
Ồ, như Thư thứ nhất gửi tín hữu Côrintô?
Đoạn trong Kinh Thánh ấy?
Lễ cưới nào họ cũng đọc.
Nội dung thế nào?
"Tình yêu là kiên nhẫn và dịu dàng.
Không ghen tỵ hay khoe khoang.
Không kiêu căng hay thô lỗ.
Tình yêu không ích kỷ.
Không hờn dỗi hay bực bội.
Tình yêu chấp nhận mọi điều,
tin tưởng mọi điều,
hy vọng vào mọi điều,
cam chịu mọi điều."
- Ngớ ngẩn.
- Cho vào danh sách.
Ta làm được rồi.
Một đám cưới không có mấy trò cũ rích.
Khoan, làm chuyện đó ở nhà vệ sinh
trong phòng tiệc thì không phải ư?
À, thôi được, một thứ.
À, nói đúng ra là hai.
Không! Họ lại dọn hết đĩa của ta rồi!
Dẻ sườn cừu rắc tiêu, mày đi đâu rồi?
Tối nay là lễ cưới của tao mà.
Đáng ra tao phải được có mày.
À, anh vẫn còn có em mà.
Phải.
Dù sao thì, hai cậu,
bọn tôi đang vướng một chuyện,
nên nếu cả hai có thể đi cãi vã,
im lặng, căng thẳng, không động vào nhau,
hay mấy việc các cặp vợ chồng làm
ở đâu đó ấy thì tốt quá.
Không, Barney, đây là đám cưới của tôi
và tôi sẽ ngồi bất cứ chỗ nào mà tôi...
Có phải bánh quiche nhỏ kia không?
Bật mí đi.
Được thôi,
hôm đó là ngày kỷ niệm,
nên bọn tôi đến nhà hàng Carmichaels,
nơi bọn tôi hẹn hò lần đầu.
Nhớ chứ, chỗ mà tôi cướp
cái kèn Pháp xanh cho Robin đó?
Ồ, phải rồi, đó là cậu.
Tôi biết đó là người mình quen mà.
Gì chứ?
Cậu cũng ở đó mà, anh bạn.
Đó là khoảnh khắc vô cùng đặc biệt
trong đời chúng ta mà.
Có lẽ với cậu thôi,
tôi còn nhiều chuyện hay ho lắm.
Được rồi, vậy là bọn em đang ngồi đó
thì người phục vụ đi đến...
Champagne chứ?
Chúng tôi đâu có gọi champagne.
Nhà hàng chúng tôi mời.
Chà.
Cảm ơn.
Cụng ly.
Và ở đó,
dưới đáy ly champagne của em là...
Bánh quiche nhỏ.
Cậu là đồ siêu khốn nạn.
Ồ, phải rồi, họ chuyển cái bàn
vào trong bếp,
vì đó là chỗ họ đang chuẩn bị
một thác sô-cô-la bất ngờ.
Không, tôi lỡ miệng rồi.
Vậy trong ly có gì?
Phải rồi.
Vậy là người phục vụ đến
mang theo hai ly Dom Pérignon.
Nói, "Champagne chứ?"
"Bọn tôi đâu gọi champagne."
"Nhà hàng mời." "Chà."
Cậu kể chuyện đó rồi!
Phải rồi. Vậy là Robin nhìn xuống
và ở đáy ly cô ấy...
Là một chiếc nhẫn cầu hôn.
Có điều gì muốn nhắn nhủ
cô dâu và chú rể không?
Đừng kết hôn.
Tôi quay lại sau.
Một chiếc nhẫn cầu hôn ư?
Không.
Ted, cậu đâu thể làm thế với tôi. Không.
Không!
Đó cũng là điều cô ấy nói.
Không.
Không. Ted, anh không thể
làm thế này với em.
Không.
Em đang nói gì vậy?
Em đang nói về cái này. Sao thứ này
lại nằm trong ly champagne của em?
Chúa ơi, nghe này. Em phải về đây.
Đó đâu phải của anh.
Gì cơ?
Vậy thì của ai?
Của tôi đấy.
Janna,
em đồng ý lấy anh chứ?
Vâng.
Chà.
Ban nãy buồn cười thật.
Em kiểu như...Gì chứ?
Thôi bỏ đi.
Chuyện ban nãy là sao?
Chuyện nào kia?
Phản ứng đó ấy?
Em tưởng anh cầu hôn em.
Thật à? Vì nghe cứ như
em tưởng anh đang cố thiêu em vậy.
Ted, anh biết
suy nghĩ của em về hôn nhân mà.
Giờ thì rõ hơn bao giờ hết.
Em xin lỗi, tối nay anh định cầu hôn ư?
- Không.
- Vậy sao đây lại là vấn đề?
Vì mặc dù em không muốn kết hôn,
anh vẫn muốn nghĩ
việc ta đã bên nhau một năm
và yêu nhau
sẽ tạo ra một phản ứng nhẹ nhàng
hơn là, "Không.
Ted, anh không thể làm thế này với em.
Không."
Được rồi, anh nói đúng,
chỉ là em đã phát hoảng.
Em không biết tại sao nữa.
Em xin lỗi.
Ta có thể cho qua được không?
Không.
Này, Stinson.
Đừng bao giờ nói dối người khác
về thác sô-cô-la.
Vậy các cậu tìm được gì ăn chưa?
Tôi đã ăn bốn quả dâu.
Có phải trên mỗi thành ly champagne
đều có một quả dâu không?
Đúng vậy.
Lily, em đã có thể chỉ ợ
hoặc nói "Đúng vậy",
nhưng việc em làm cả hai
chính là lý do anh cưới em.
Nhìn kìa, lại có thêm dâu!
Vậy chuyện gì xảy ra nữa?
- Ted, đừng làm vậy.
- Không, nghiêm túc đấy.
Em nghĩ năm năm tới mình ở đâu?
Anh nghĩ mình ở đâu?
Thật lòng thì, năm năm nữa,
chắc anh sẽ muốn lập gia đình.
Còn chắc em sẽ muốn ở Argentina.
- Argentina ư?
- Hoặc Tokyo hay Paris.
Nghe này Ted, em không biết
em sẽ ở đâu trong năm năm nữa.
Và em đâu muốn biết.
Em muốn đời mình là một cuộc phiêu lưu.
Ta đã định sẵn có ngày kết thúc, nhỉ?
Ôi, Chúa ơi.
Hai cậu đã chia tay.
Hai cậu đã chia tay. Không thể tin nổi.
Barney này,
câu chuyện chưa kết thúc.
Ta có thể đừng nói chuyện này ở đây?
Về nhà được không?
Được, tất nhiên.
Này ông, xin lỗi. Chúng tôi có thể...
Ôi, Chúa ơi, là anh.
Gì cơ?
Anh là gã khốn đã cướp
chiếc kèn Pháp xanh của chúng tôi.
Chạy đi!
Chạy à? Chiến thuật của cậu là chạy ư?
Đó là ý tưởng quá hay mà.
Họ không có thông tin thẻ tín dụng.
Không biết gì về bọn tôi.
- Tôi giữ vững ý kiến.
- Vậy ư?
Và kết quả là thế nào?
Chẳng hiểu nổi sao họ phải
giữ thẻ tín dụng và bằng lái của anh
tới khi ta trả lại chiếc kèn.
Chà, thôi nào Ted, anh trách họ được ư?
Nghe này, xin lỗi về chuyện chiếc kèn.
Tôi muốn sửa sai.
Nên việc chúng tôi sẽ làm bây giờ là chạy!
Vậy...Argentina.
Argentina.
Sao đây lại là lần đầu
anh nghe về Argentina?
Trường học ở Mỹ dạy môn địa lý rất dở.
Nói với anh là em muốn sống
ở Argentina để làm gì chứ?
Anh đâu có muốn sống ở đó.
- Anh có thể muốn sống ở Argentina mà.
- Không thể.
Ý em là cuộc sống
và sự nghiệp của anh là ở đây.
Em là nhà báo, nghề này có thể
đưa em tới bất cứ đâu
và em hy vọng là vậy.
Này, anh cũng có thể
làm kiến trúc sư ở bất cứ đâu.
Ở Argentina cũng có các toà nhà mà.
Và Paris. Và thậm chí Tokyo nữa.
Không biết em xem Godzilla chưa,
nhưng nó đâu có phá sập một đống lều.
Vậy sao nào? Ý anh
là anh muốn chuyển đến Argentina?
À thì, anh luôn hối tiếc vì đã không dành
một năm đại học để ra nước ngoài.
Anh vừa hoàn thành một dự án lớn.
Có một ít tiền tiết kiệm.
Nếu trong đời anh có lúc nào
để làm việc này, thì chính là lúc này.
Chuyển đến Argentina nào.
Ồ, thôi đi.
Em sợ rằng có thể anh không đùa.
Anh có không?
Không hề.
Tới lượt em, Scherbatsky.
Được thôi.
Làm thôi. Chuyển tới Argentina nào.
Không, es posible!
Không ai chuyển tới Argentina cả.
Đồng peso của Argentina đã giảm
hai phần ba giá trị trong năm năm qua,
chính phủ phản đối
cải cách thị trường tự do
và đường sắt thì hỗn loạn
kể từ khi Ferrocarriles Argentinos tan rã.
Tôi quan hệ với một sinh viên trao đổi
người Argentina
trong nhà vệ sinh di động
ngoài sân Yankee.
Trời, cô ấy nói nhiều lắm.
Được chứ hả?
Em bắt được hoa cưới à?
Barney.
Câu chuyện chưa kết thúc.
- Chờ đã.
- Chuyện gì?
- Em không chắc có thể làm vậy với anh.
- Làm gì?
Anh nói là muốn chuyển tới Argentina,
nhưng anh muốn có con.
Ồ, phải rồi. Vì ở đó không có trẻ con.
Trên bản đồ của Ông già Tuyết,
có một dấu "X" lớn màu đen ở Argentina.
- Anh hiểu ý em mà.
- Không, không đâu.
Được rồi, giả sử ta có con đi.
Chúng sẽ không phải lớn lên
ở một khu ngoại ô.
Chúng sẽ lớn lên
trên đường phiêu lưu cùng ta.
Nghĩ tới những cái áo thun Hard Rock Cafe
chúng có thể sưu tập đi.
Ted, anh biết em chưa từng
có ý định sinh con mà.
Nhưng nếu có ngày em có con với một người,
thì đó sẽ là anh.
Đó là lúc cậu nên bỏ chạy đấy.
Nói là cậu đã bỏ chạy đi, Ted.
Chờ đã. Ta không muốn
có con ngay lúc này đâu.
Anh có...
Không, anh không có.
Chà, vậy ta có lẽ không nên.
Phải.
- Liều luôn?
- Liều luôn.
Không.
Được rồi, thưa quý vị,
mời mọi người tập trung lại xung quanh,
Lily và Marshall
đang chuẩn bị cắt bánh cưới.
Không. Robin, em không...
Không, nói câu chuyện chưa kết thúc đi.
- Nào, họ sắp cắt bánh.
- Nói chuyện chưa kết thúc đi!
Chúa ơi, trong những lần tôi lo sợ nhất
khi ai đó có thai thì lần này xếp thứ 12.
Được rồi, Lily.
Anh đói lắm rồi, nên cứ nhắm thẳng
vào miệng anh, được chứ?
Ngoài ra, trét bánh
là trò cũ rích đấy, nhớ chứ?
Không, sẽ vui lắm.
Lily à.
Cứ cho anh ăn bánh đi, Lily.
Đi mà em yêu, anh đói lắm rồi.
Úi chà.
Và cô ấy vẫn ổn.
- Cô ấy vẫn ổn.
- Hài thật.
Và tới lúc lên đường
nghỉ tuần trăng mật rồi.
Các cậu. Cảm ơn rất nhiều.
Bọn em yêu hai người.
Tôi yêu hai cậu.
Kết hôn, sinh con.
Tất cả là một sai lầm.
Một sai lầm khủng khiếp.
Chúa ơi, gã này chẳng được câu nào cả.
Được rồi, đi Scotland chơi vui nhé.
Nếu thấy quái vật hồ Loch Ness,
bảo cậu ta Ted Mosby nhắn, "Khoẻ không?"
Nessie là nữ, thôi nào, Ted.
MỚI CƯỚI
Này nhóc.
Cậu sẽ bỏ lỡ nhiều điều tuyệt vời lắm.
Cậu sẽ ở nhà trông con
trong lúc tôi ở ngoài
làm những điều tuyệt vời khắp nơi.
Và em sẽ mập lên.
Câu chuyện chưa kết thúc, Barney.
Được rồi, đến lúc trả chiếc kèn
cho nhà hàng rồi.
Ted, em không biết làm tiếp nổi không.
Mệt phờ rồi.
Không phải anh nói tránh đâu.
Phải rồi. Ừ, để em thay đồ rồi ta đi.
Này, em được thay đồ
còn anh thì không sao?
Đoàn kết chứ, chị em.
Thật điên rồ. Em thay quần áo
còn anh thì không. Chấp nhận đi.
À, nếu lúc trước ta dọn về ở chung,
thì đồ anh đã ở đây cả rồi,
nhưng ta lại không làm thế, nên...
Phải.
Ta lúc nào cũng chỉ nói mà không làm, nhỉ?
Ta sẽ không làm chuyện này, nhỉ?
Em không muốn có con ở Argentina.
Và anh không muốn có con ở Argentina.
Vậy giờ ta sẽ ra sao đây?
À thì...
ta có thể tiếp tục ở bên nhau và...
vờ như chuyện này không quan trọng.
Hoặc...
ta có thể trả lại chiếc kèn Pháp màu xanh.
Anh đã cướp một chiếc kèn Pháp
màu xanh cho em.
Vì em, anh sẵn sàng cướp cả dàn nhạc.
Hai cậu đã chia tay.
Đúng vậy.
Em không có thai ư?
Không.
Marshall và Lily không biết?
À, sau đó, bọn tôi đến để báo với các cậu,
nhưng Lily đang khá căng thẳng, nên...
Bọn em quyết định không nói gì
cho đến khi lễ cưới kết thúc.
Các cậu ổn chứ?
Chà, hai tuần qua thật không mấy dễ chịu
với bọn tôi, nhưng...
Nhưng bọn em ổn.
Quầy rượu miễn phí giúp ích lắm.
- Xin lỗi cô.
- Chào.
Cháu mời cô nhảy được không?
Ta biết rồi ngày này cũng đến mà.
Lo cho cô ấy nhé, chàng trai.
Đây là lần anh thấy em say nhất
từ trước đến nay đấy.
Tài xế này.
Xin chào!
Ranjit.
Này, ta dừng lại chút
trước khi về khách sạn được không?
Hai người không cần dừng lại đâu.
Hai người có thể làm vợ chồng ngay tại đó
và vì ta là bạn...
Tôi sẽ không nhìn đâu.
Không, thực ra bọn tôi định làm việc khác.
Được rồi.
Lại ngồi đi, Lily.
Chào mừng tới Wienerburger.
Chào.
Làm ơn cho chúng tôi một phần số một,
không dưa chuột muối được không?
Và một phần số bốn không hành tây.
Để tôi đoán. Dạ hội Trung học Jefferson à?
Không.
Nhưng cảm ơn anh.
Thực ra, chúng tôi vừa mới cưới.
- Chà. Xin chúc mừng.
- Cảm ơn.
Tổng tiền là 7,8 đô la.
- Này anh bạn.
- Ừ.
Tôi không biết nói sao,
nhưng vợ anh vừa nôn vào thùng rác.
Vợ tôi.
Vậy là chú Marshall và cô Lily đã kết hôn,
còn dì Robin và bố thì đã chia tay.
Và dù lúc đó rất khó khăn,
cuối cùng bọn bố đã có thứ mình muốn.
Sau này dì ấy đã đến sống ở Argentina
và Maroc, Hy Lạp, Nga,
thậm chí là Nhật Bản trong thời gian ngắn.
Còn bố...Bố gặp mẹ các con.
Bố nghĩ thường thì nếu ta thật sự
thành thực với bản thân
về điều ta muốn ở cuộc sống,
cuộc sống sẽ ban cho ta điều đó.
Tất nhiên, vào lúc đó,
thứ duy nhất bố thực sự muốn
là một ly scotch và soda
cùng một điếu xì gà.
Tôi rất tiếc về chuyện cậu và Robin.
Tôi biết mình luôn đùa
là muốn hai cậu chia tay,
nhưng hai cậu thực sự rất đẹp đôi.
Phải...
đã từng là vậy.
Chỉ là cô ấy không phải người đó,
cậu biết không?
Người đó. Ted, không.
Đừng nói với tôi là
cậu lại định bắt đầu đi tìm "người đó".
Lần duy nhất tôi muốn nghe
cậu nói "người đó"
là nếu nó có đuôi "thứ một trăm". Sao nào?
Không, tôi cần ngừng tìm kiếm, tôi...
Tôi chỉ muốn ra ngoài đó
và chơi bời một thời gian, cậu biết đấy?
Thật à?
Vì...
cậu biết đấy, cậu đã hẹn hò được một năm.
Cậu sẽ...hơi lạc hậu một chút.
- Phải.
- Ý tôi chỉ là...
cậu sẽ cần chút sự trợ giúp ngoài đó.
Cũng có thể.
Ted này?
Ừ, Barney.
Cậu có nghĩ...
Có nghĩ biết đâu cậu có thể...
lại cần một trợ thủ không?
Có đấy.
Phải vậy chứ!
Phải vậy chứ! Ta trở lại rồi.
Ta trở lại rồi.
Và Ted, bạn tôi, nó sẽ đi vào kinh....
Chờ mà xem.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong