Chú Barney của các con
lúc nào cũng có vẻ bí ẩn.
Suốt những năm bọn bố sống ở New York,
chưa ai bước chân
vào căn hộ của chú ấy cả.
Cho đến một này, có một người vào.
Câu chuyện này khá hay đó.
Và chắc các con không tin đâu,
nhưng không phải do rượu bia.
Mọi chuyện bắt đầu hai tuần trước đó
tại lễ tân gia của Lily.
- Chào.
- Chào, mừng đến ngôi nhà mới của tôi.
Ôi, chà, Lily, nhà cậu thật...
Ồ, cả nhà có thế này.
Ừ, tôi biết nó nhỏ, nhưng rất có cá tính.
Cảm ơn cậu.
Và tôi còn được học tiếng Litva
từ hàng xóm nữa.
Họ tuyệt lắm.
Họ lúc nào cũng ra hành lang, biết đó,
nấu nướng, cờ bạc và cắt tóc cho nhau.
Thích lắm.
Kia là bồn cầu trong nhà bếp à?
Hay là bếp trong nhà tắm à?
Đó không chỉ là một cái bếp nhé.
Đây là bếp lò chậu lạnh.
Kết hợp giữa bếp, lò nướng,
chậu rửa và tủ lạnh.
Bếp lò chậu lạnh.
Tân tiến quá phải không?
Chúa ơi, tôi mong là không.
Này, giường gấp tuyệt quá.
Ừ, hơi bừa bộn,
sáng nay tôi không dọn giường.
Biết không? Tôi cá là ngủ ở góc này
tốt cho sức khỏe của cậu.
Vì lý do nào đó.
Để tôi.
Đó là: "Gì đó, tôi sẽ gì đó,
các người như gì đó, con lừa."
Đa dạng văn hóa.
Này, hãy khui giỏ trái cây này ra nào.
Này, ai ăn hết...
Được rồi, ta phải đưa Lily
ra khỏi căn hộ đó.
Cô ấy sống chung với gấu mèo.
Cậu ấy có thể ở chung với em,
nhưng em nuôi chó mà cậu ấy lại bị dị ứng.
Chó? Anh ở với cậu bạn trai cũ.
Anh nghĩ cô ấy sẽ dị ứng với cậu ấy hơn.
Chỗ anh thì sao, Barney?
Em biết bí ẩn bao trùm nhà anh,
- nhưng chắc có ghế sofa chứ.
- Pháo Đài Barney Kiên Cố ư? Không nhé.
Thôi nào. Cậu ấy tuyệt vọng rồi.
Đó thường là điều kiện tiên quyết
với các cô tôi đưa về nhà,
nhưng xin kiếu.
Một trong số các cậu
rất may mắn vì tôi có...
bùm!
Một vé dư đi xem buổi diễn
của Alanis Morissette. Ai đi?
- Tất nhiên không.
- Không.
Khỉ thật! Tôi mua vé này
cho tôi và Lily mấy tháng trước,
giờ thì tôi không có người đi cùng.
Tôi nhớ nhất điều này khi có người yêu.
Tôi luôn có người đi xem ca nhạc chung.
Hay đi chợ nông sản,
hay đi ăn sáng muộn.
Chúa ơi, tôi nhớ bữa sáng muộn!
Chắc cậu có thể...
đi ăn sáng muộn một mình mà.
Cậu nghĩ tôi chưa thử sao?
Bàn cho một.
Ý anh là một cặp?
Không, chỉ có tôi.
Thật sao?
Đi ăn sáng muộn ư?
Anh nói đúng. Tôi đùa ai chứ?
Quán Popover Pantry. Chỗ đó tuyệt thật.
Mai ta đi ăn sáng muộn nhé?
Tất nhiên rồi, em yêu.
Tôi đi cùng các cậu được không?
Thật sao? Đi ăn sáng muộn ư?
Chúa ơi, tôi ghét độc thân!
Được, con sẽ tiếp quản trận Pittsburgh.
Và tái bút, con chưa nhận được
thanh toán từ Seattle vụ hai tuần trước.
Ừ. Đừng bắt con gọi báo ủy ban cờ bạc.
Chắc là họ sẽ rất hứng thú muốn biết
chuyện nội bộ ở bên đó.
Được chưa?
Rồi, con cũng yêu mẹ. Giữ sức khỏe nhé.
Chào Lily.
Thế nào mà cậu lại xâm nhập được
vào mạng an ninh của tôi.
Làm sao cậu vào được?
Ted đưa tôi chìa khóa dự phòng của cậu.
Chìa khóa dự phòng, thông minh đấy!
Tôi xin lỗi, nhưng cậu biết
tôi chỉ đến đây
vì tôi không còn lựa chọn nào khác.
Nhưng lúc nãy, tôi chuẩn bị đi ngủ và...
Xin chào.
Kinh khủng quá.
Vậy gặp lại sau nhé.
Cho tôi ở lại đây được không?
Tôi muốn cho cậu ở lại,
nhưng tôi không có phòng trống.
Cậu sống trong căn hộ hai phòng ngủ mà.
Cậu có một phòng chỉ để treo âu phục.
Này, tôi đã đến giai đoạn của cuộc đời
khi mà âu phục là gia đình của tôi.
Nhìn quanh đi, Lily.
Cậu đang ở thủ đô của độc thân quốc,
và do cậu là phụ nữ,
nên cậu là dân nhập cư trái phép ở đây.
Nào, cậu có thể xin thị thực tình dục,
nhưng nó chỉ có thời hạn 12 giờ.
Mười bốn tiếng
nếu cậu đủ điều kiện cho ra vào nhiều lần.
Eo...là điều một con nhỏ chán ngắt,
hay đánh giá người khác sẽ nói,
còn tôi thì đập tay vài cái nào.
Chà, cậu đúng là thật sự tuyệt vọng.
Thật vậy đó.
Được rồi, cậu có thể ở đây hai ngày.
Nhưng tôi có một quy tắc.
Cậu không được thay đổi bất cứ điều gì.
Sao tôi phải thay đổi điều gì chứ?
Nơi này...
hoàn hảo.
Ngoại trừ việc cậu không có ti vi.
Thấy tường đó chứ?
Màn hình phẳng 300 inch.
Nó chỉ được bán ở Nhật, nhưng tôi có mối.
Phải chở nó trên một chiếc tàu kéo
như King Kong vậy.
Đau mắt quá.
Ừ. Không hết đau đâu.
- Chào.
- Chào, cậu đi đâu vậy?
- Buổi diễn của Alanis Morissette.
- Một mình ư?
Không, thật ra tôi đi với bạn
học chung trường luật.
Thật sao? Người bạn này là ai?
Brad.
- Bồ tèo, Alanis Morissette quá đỉnh!
- Đỉnh nhất!
Không tin được tối nay tôi suýt không đi.
Để tôi đoán, cậu mua vé cho cậu và Lily
ngay trước khi cô ấy đá cậu.
Ừ, sao cậu biết?
Tôi cũng mới vừa bị đá.
Sao, Kara chia tay với cậu rồi à?
Tôi rất tiếc, bạn à. Tệ thật đấy.
Brad, cậu thích ăn sáng muộn không?
Cậu mời cậu ấy đi ăn sáng muộn ư?
Phải, tôi mời cậu ấy đi ăn sáng muộn.
Có gì lạ sao?
Ừ. Thế nên tôi mới hỏi
cậu mời cậu ấy đi ăn sáng muộn ư?
Tại sao hai người đàn ông là bạn nhau
không thể cùng đi ăn sáng muộn?
Bởi vì bữa sáng muộn có hơi...
Nữ tính.
Nữ tính? Bữa sáng đâu có nữ tính.
Bữa trưa đâu có nữ tính.
Sao bữa sáng muộn lại nữ tính?
Tôi không biết.
Con ngựa không có gì nữ tính.
Cái sừng không có gì nữ tính,
mà kết hợp lại thì lại ra
con kỳ lân một sừng.
Tôi không quan tâm các cậu nói gì,
tôi sẽ đến quán Popover Pantry với Brad.
Bọn tôi đến, đói bụng.
Quen với điều đó đi, bữa sáng muộn.
- Mùi thơm quá.
- Cảm ơn cậu.
Trong tủ lạnh không có đồ ăn,
nên tôi đi mua...
Cậu làm gì vậy?
Lily, quy tắc đầu tiên là gì?
- Đừng thay đổi bất cứ điều gì.
- Còn quy tắc thứ hai là gì?
- Không có quy tắc thứ hai.
- Chính xác!
Chỉ có một quy tắc
mà cậu lại phạm phải nó.
Tôi mua đồ ăn thôi mà.
Như vậy cũng gọi là thay đổi nữa sao?
Lily, nếu tôi muốn tủ lạnh đầy đồ ăn
hay cà phê nóng mỗi buổi sáng,
thì tôi đã hẹn hò nghiêm túc rồi.
Nhưng tôi không muốn hẹn hò nghiêm túc.
Thế nên tôi mới nói rõ ràng với mọi cô gái
khi họ bước qua cánh cửa đó
rằng không được bỏ lại
bàn chải đánh răng ở đây.
Không được bỏ lại
hộp đựng kính áp tròng ở đây.
Chỉ nên bỏ lại nơi này sau lưng.
Nào, tôi đưa cậu đi xem qua.
Làm ơn không chụp ảnh với đèn.
Chào mừng vào phòng ngủ.
Rõ ràng đây, giường cỡ lớn,
chăn cỡ to nhất, một cái gối.
Mọi thứ trên giường này đều biểu thị:
"Quan hệ giữa ta chấm dứt tại đây."
Tiếp theo, hoan nghênh đến với phòng tắm.
Gì cơ, chỉ một cái khăn tắm à?
Sao, không máy sấy tóc?
Biết tôi để mấy thứ đó ở đâu không?
Ở chỗ cô. Biến đi.
Và đòn ân sủng...
Ừ, phải đó.
Đang chờ cấp bằng sáng chế.
Và chào đón cậu vào hành lang.
Trong khi mấy gã
như Ted và Marshall giấu phim heo...
Marshall không xem phim heo.
Đáng yêu ghê.
Trong khi mấy gã
như Ted và Marshall giấu phim heo,
bộ sưu tập phim của tôi
được chiếu sáng chuyên nghiệp.
Khi các cô gái thấy cái này,
họ sẽ cuốn gói rời khỏi đây ngay.
Còn nếu cái này vẫn chưa đuổi họ đi được,
thì vẫn còn con Stormtrooper
kích cỡ thật ngoài kia.
Không, con đó chỉ trưng cho ngầu.
Nên cậu thấy đấy,
mỗi khi một cô gái thức dậy ở đây,
tôi chưa bao giờ phải bảo cô ấy
đi xây tổ ấm ở nơi khác.
Căn hộ của tôi đã nói lên tất cả.
Chúa ơi, tôi thích ăn sáng muộn.
Ôi, trời,
bánh mì bí ngòi này ngon quá sức.
Việc này không kỳ cục nhỉ?
Tôi cứ tưởng sẽ kỳ cục,
nhưng hoàn toàn không.
Mà hơn nữa, cậu không khen
món trứng chần đó quá lời tý nào.
- Chuẩn không?
- Ý tôi là
tại sao hai cậu bạn độc thân không được
ra ngoài ăn sáng muộn vào sáng Chủ Nhật?
Chính xác. Cảm ơn cậu,
tôi cũng nói y chang vậy.
Đây chắc là định mệnh.
Ý cậu là sao?
Tôi có hai vé đi xem Mamma Mia
vào tối thứ Sáu.
Cậu thích Abba nhỉ?
Tôi nói gì vậy? Ai mà không thích chứ?
Mà thôi, tôi định đi cùng Kara,
nhưng giờ chỉ còn cậu và tôi thôi.
Ta sẽ đi xem kịch Broadway,
phong cách anh em. Cậu thấy sao?
Chơi luôn!
Chào em.
Lạnh quá làm em thức giấc sao?
Không, em chỉ đang ngắm anh ngủ thôi.
Em đi tắm chưa?
- Anh xin lỗi, chỉ có một cái khăn sạch.
- Em không tin vào suy nghĩ
ta cần phải tắm mỗi ngày một lần.
Được thôi.
Anh hẳn sẽ mời em cà phê,
nhưng anh không có, nên em phải...
Em đang tẩy chay cà phê.
Khác gì uống nước mắt
của một nông dân Colombia nghèo đâu.
Chúa ơi, em thích nhà anh.
Thật tốt là em không có việc làm
vì em có thể ở đây cả ngày.
Hình như anh để quên đồ trên kệ sách.
Không. Ôi, nhìn này.
Anh thật kinh tởm.
Chà, anh có lối sống tình dục cởi mở,
đó là một trong các lý do em yêu anh.
Em vừa nói ra thật sao?
Chà, vậy thôi lỡ rồi.
Em yêu anh.
Chà. Rồi, báo động đỏ. Lùi lại.
Chào Barney.
Chúa ơi. Anh kết hôn rồi sao?
Đây là vợ anh à?
Cái gì? Không.
Phải!
- "Phải" ư?
- Phải.
Đồ khốn nạn!
Tôi không thể tin tôi đã để anh
vào ngôi đền thiêng liêng của tôi.
Thôi mà, em yêu. Đừng đi.
Ôi, em không hiểu đâu.
Anh đã làm gì thế này?
Thật là tệ quá. Sao mà anh có thể...
Cậu không được đi đâu cả.
Chà, suýt nữa thì toi.
Cô ả hippie đó không chịu đi.
Cô ta sẵn sàng chôn chân ở đây.
Cô ta cũng sẽ phải ngồi xổm
trên bồn cầu lò xo của cậu mà, phải không?
Cô ta miễn nhiễm một cách kỳ quái
với mọi thứ trong nhà tôi,
ngoại trừ cậu.
Cậu hiệu quả hơn phim heo.
Cảm ơn.
Cậu có muốn ở lại đây
một thời gian nữa không?
Cậu chỉ cần giả vờ làm vợ tôi thôi
để thỉnh thoảng đuổi
các cô tình một đêm đi.
Tôi biết. Cậu có chuẩn mực đạo đức riêng.
Cậu có quy tắc sống.
Tôi đồng ý.
Thật sao?
Barney, cậu rõ ràng thiếu thốn
tình cảm của mẹ nghiêm trọng đến mức
cậu y như một con chuột cống
ốm đói bới rác thải.
Nhưng ở trong căn hộ kia, tôi sẽ sống
với một con chuột cống
bới rác thải thật, nên cậu thắng.
Tôi chịu.
- Mamma Mia ư?
- Mamma Mia.
Cậu biết không?
Đó là một vở nhạc kịch tuyệt vời đó, nhé?
Vở đó thắng đủ thứ giải Tony.
Không, đúng rồi. Nghe như cuộc hẹn thứ ba
đầy vui vẻ và hào hứng.
Ồ, cuộc hẹn thứ ba.
Anh biết thế nghĩa là sao mà.
Không phải là hẹn hò, được chưa?
Chỉ là hai anh bạn đi xem kịch Broadway.
Vậy hai anh bạn có đi ăn tối trước không?
Có thể bọn tôi sẽ đi ăn bít tết, phải.
Ở đâu?
Quán Cafe L'Amour.
Brad nói đồ ăn ở đó ngon lắm, được chưa?
Có vẻ như Brad đã lên kế hoạch chi tiết
cho đêm nay rồi.
Anh nên chuẩn bị hết mình.
Có nghĩa là không mặc quần lót bà ngoại.
Được rồi, biết không?
Hai cậu cảm thấy bị đe dọa
vì tôi là một anh chàng độc thân
tiến vào địa bàn của tình nhân.
Biết gì chưa?
Giờ nó đã trở thành địa bàn của tôi.
Tôi được tham gia vào các bữa sáng muộn,
bữa tối sang trọng và cả nhạc kịch.
Đúng thế, tôi và Brad
sẽ giành lại Broadway.
Cậu định mặc đồ gì?
Tôi định mặc cái áo sơ mi
có ghim ở cổ này. Biết không?
Im đi.
Em đưa anh tờ
Nghệ thuật và Giải trí được không?
Em đưa anh tờ Nghệ thuật và Giải trí đi.
Em mới đưa mà.
Anh yêu, em...
Barney, chuyện quái quỷ gì vậy?
- Lily, anh có thể giải thích. Đây...
- Làm sao anh có thể chứ? Ở nhà ta ư?
Đồ khốn!
- Tôi xin lỗi. Tôi không biết anh ấy có...
- Cút đi.
Đây là thành quả của tôi
sau khi làm vũ nữ thoát y suốt bốn năm
để giúp anh tốt nghiệp trường y sao?
Tôi còn đi nâng ngực vì anh, tôi...
Tôi vừa định bật khóc.
Hoan hô.
Quả là xuất sắc.
Và cái tát đó đúng là xuất thần.
Cậu không kiềm chế tý nào.
Ừ, cái đó, tôi luôn muốn tát cậu mà.
Được thôi.
Tôi phải công nhận,
thỉnh thoảng có đồ ăn ở trong nhà
cũng hay đấy nhỉ.
Cậu biết đó...
Thôi, kệ đi.
Sao?
Cậu là vợ tôi.
Cậu có thể nói mọi thứ với tôi.
Nếu cậu muốn màn kịch này
có sức thuyết phục,
ta nên thử biến nơi này trở nên
giống tổ ấm một chút.
Giống như có một người phụ nữ
thật sự sống ở đây.
Cậu có ý gì?
QUAN HỆ TÌNH CẢM CHO KẺ NGỐC
Chào, cậu về rồi.
Tôi cứ nghĩ tới sáng mai mới gặp lại cậu.
Không phải hẹn hò.
Được rồi, đó là một buổi hẹn
và mọi chuyện quá kỳ quặc.
Cậu không cần phải làm như vậy.
Không, tôi muốn trả. Tôi mời cậu đi mà.
Cảm ơn, Brad.
Anh bạn,
cậu bị dính sô-cô-la trên cằm kìa.
Vẫn còn ở đó.
Để tôi lau cho.
Chà.
Có thể tệ hơn mà.
Nó có thể rơi xuống đùi anh.
Rồi tệ hơn.
Không, tôi tự mặc được, Brad.
Được rồi, cảm ơn cậu.
Là vào thứ Bảy tuần này đấy.
Cậu muốn đi không?
Cậu muốn tôi cùng đi dự đám cưới à?
Được rồi, đâu có tệ quá đâu.
Hai gã độc thân đi tán gái.
Giống phim Những kẻ phá rối hôn lễ.
Chỉ cần đừng cho Brad chụp hoa cưới.
Rồi tệ hơn.
Còn hay hơn nữa.
Mùa này hoa cỏ ở Vermont nở rực rỡ luôn.
- Vermont?
- Ừ, đám cưới ở khu nghỉ dưỡng tuyệt lắm.
Kara và tôi từng đi đến đó rồi.
Và ta thuê được
phòng trống duy nhất còn lại.
Phòng thượng hạng
Walt Whitman đó, anh bạn.
Cậu từ chối phải không?
Tất nhiên.
Tôi hiểu.
Không sao.
Đây là lần đầu tiên
tôi gặp lại bạn đại học
sau khi Kara bỏ tôi.
Chỉ là...
Chỉ là tôi nhớ cô ấy lắm.
Tôi sẽ đi Vermont với cậu.
Tuyệt quá!
Cậu biết không,
họ đặt tiệc tại Pottery Barn.
Tôi nghĩ ta có thể chia đôi bát nước sốt.
Tôi xin lỗi. Không buồn cười nữa.
Bữa sáng muộn chết tiệt!
Gã này điên thật phải không?
Này, tôi không nghĩ cậu ta điên.
Chỉ là cậu ta đang bị vật vã
trong quá trình cai nghiện bạn gái.
Và không may là
cậu là miếng dán cai thuốc của cậu ta.
Giờ anh phải làm điều
mà mọi cặp đôi khác thường phải làm,
chia tay.
Hai người nói đúng.
Tôi hứa với Brad sẽ đi dự đám cưới
với cậu ấy, và sẽ chấm dứt tại đó.
Tốt lắm.
Tôi nghĩ ta lựa chọn đúng
khi mua bộ ga trải giường may đo của Ý.
Này, giường tôi mà lên đồ,
thì phải lên đồ cho chuẩn chứ.
Cậu muốn nằm thử không?
Được rồi, tôi ra ngoài đây,
đến mấy quán bar.
Tối nay cậu định làm gì?
Tôi định xem chương trình của Letterman,
nhưng Chúa ơi, cái giường này êm quá.
Ước gì cậu có ti vi trong này.
Được rồi, nghiêm túc đó,
cậu làm nghề gì vậy?
Thôi đi.
Tôi tưởng cậu định ra ngoài.
Xem đoạn độc thoại đã.
Sáng hôm sau,
khi mặt trời mọc tại Manhattan,
chú Marshall của các con
đến căn hộ của Brad
để đi Vermont dự lễ cưới.
Nhưng khi chú ấy đến...
Không.
Không!
Ted.
Brad mua hoa cho tôi.
Đợi đã.
Brad mua hoa cho cậu ấy.
Tôi xin lỗi. Lại buồn cười nữa rồi.
- Chào cậu.
- Không, Brad, tôi không muốn nghe.
Tôi có thích cậu,
và tôi thích nhất hoa thủy vu.
Tôi không biết làm sao cậu biết được.
Chắc là cậu hiểu tôi,
nhưng việc này không được đâu.
Tôi không thể tin cậu lại...
- Chào anh yêu. Chào.
- Chào em.
- Chào Marshall.
- Chào Kara.
Vậy hai cậu quay lại với nhau rồi à?
Ừ. Mới xảy ra tối qua.
Tôi xin lỗi, anh bạn.
- Lẽ ra tôi nên gọi cậu.
- Phải, cậu nên gọi.
- Không có ý làm tổn...
- Đừng, Brad.
Đừng.
Anh ấy sao vậy?
Anh không biết.
Anh nghĩ cậu ấy yêu anh.
Tôi không thể tin chúng ta vừa...
Cậu và tôi...
- Ta đã làm gì thế này?
- Không gì cả.
Không có gì xảy ra cả. Ta chỉ ngủ thôi.
Chỉ ngủ à? Tôi không có ngủ
chung giường với một người phụ nữ
mà không làm gì.
Làm sao...Cậu.
Cậu cưỡng ôm tôi.
Này, hai người mới ôm nhau được chứ.
Ta...
Chúng ta trang trí lại nhà tôi.
Tối thứ Sáu ta ở nhà
xem chương trình của Letterman,
rồi ngủ với nhau mà không quan hệ?
Chúa ơi, ta đang hẹn hò nghiêm túc.
Cậu nghĩ thế này là hẹn hò nghiêm túc à?
Cậu lẽ ra phải là vắc-xin,
nhưng cậu lại truyền bệnh cho tôi.
Cậu phải đi khỏi đây.
Barney.
Tôi không nghĩ cậu giận tôi.
Cậu giận bản thân mình.
Cậu buông thả rồi cứ mặc ai đó
bước vào đời cậu,
và rồi chuyện ấy lại chuyển biến tốt.
Và điều đó làm cậu sợ hãi.
Cậu nên về đi.
Này, cậu không thể đuổi tôi vậy!
Tôi đã rất tốn công cho nơi này,
và tôi cũng đã quen
với một mức sống cố định!
"Một mức sống cố định"?
Cậu còn không trả một đồng...
Và thế là ông bà nhà Stinson,
sau khi kết hôn hai tuần,
quyết định là họ không hợp nhau.
May thay, họ cũng đạt được một thỏa thuận.
Và đó là chuyện về việc cô Lily
trang hoàng căn hộ của mình.
Marshall có gặp lại Brad không lâu sau đó.
Chúa ơi, Brad kìa.
Cười như tôi vừa nói gì hài lắm đi.
- Đúng.
- Tuyệt thật...
Chào Marshall.
- Chào cậu, sao rồi?
- Tốt cả.
- Chào, tôi là...
- Ừ, tôi biết anh là ai.
- Tôi phải đi rồi. Tôi bận việc.
- Tôi cũng thế, nhưng quan trọng hơn.
Thế hẹn cậu lần sau.
Tất nhiên.
Dù cậu không thấy thế,
nhưng cứ nói cậu ta béo đi.
Béo là cái chắc.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Dương Bảo Duyên Thy