Các con, chìa khoá
cho một mối quan hệ tốt đẹp là giao tiếp.
- Cần phải nói chuyện.
- Quán Mimi thì sao?
Không. Anh không thích quán đó.
Em đói. Cứ chọn đại một chỗ rồi đi thôi.
Em biết ta nên đi đâu không?
Quán Cynthia. Em thích chỗ đó mà.
Nhớ khoảng thời gian tuyệt vời
- lần trước ta đến đó chứ?
- Ta đã đến đó à?
Ừ. Gã bồi bàn điên khùng cứ liên tục,
"Hai người nên cưới nhau!"
Biết khi nào nên im miệng
cũng rất quan trọng.
Thôi nào. Sau đó ta ra ngoài.
Trời đang đổ mưa.
Rất lãng mạn ấy?
Sao em lại không nhớ được chứ?
Vì đó không phải em.
Đúng rồi!
Đó là...
em gái anh.
Đấy, khi các con ngoài 20
và đã trải qua vài mối tình.
Nhưng khi bắt đầu một mối quan hệ,
theo phép lịch sự
vẫn nên giả vờ chưa từng hẹn hò.
Chúa ơi, đang chiếu Van Helsing kìa.
Nhớ hồi ta đi xem nó chứ?
Mình ngồi ở hàng cuối ấy.
Em chưa xem Van Helsing bao giờ.
Phải rồi. Anh xem với em gái.
Sếp em mới đi Maui về.
Ông ta nói chỗ đó lãng mạn lắm.
Ồ, đúng là lãng mạn thật.
Anh đi Maui hồi nào vậy?
Anh...
- đi với em gái.
- Với em gái anh.
Sao anh luôn nói vậy?
Này, ta có còn 16 tuổi nữa đâu.
Chúng ta đều đã hẹn hò người khác.
Thật ngốc khi cố giả vờ là không.
Em nói đúng.
- Ta nên thành thật với nhau.
- Chắc chắn rồi.
Thấy cô gái đằng kia không?
Hồi ba năm trước, anh đã hôn cô ta.
Em không muốn nghe đâu.
- Gì cơ? Em đã nói là...
- Chúa ơi, anh thật vô duyên.
- Thành thật...
- Anh là đồ khốn!
Còn em là đồ...
khó hiểu.
Được rồi, cậu buộc phải quan hệ
với một người.
Hoặc là tiên cá thuần chủng,
nửa dưới là cá, nửa trên là người,
hoặc ngược lại,
phần trên là cá, phần dưới là người.
Chọn đi!
Chịu. Cô ta béo không?
Có, nhưng do là cá, nên là kiểu béo tốt.
Tin nóng hổi mới ra lò đây!
Tôi không nhận tờ rơi.
Cậu có cầm hai giây trước khi vào đây mà.
Nó khác. Đó là câu lạc bộ thoát y.
Giảm hai đô cho cánh gà.
Tờ rơi của cậu giảm bao nhiêu cho cánh gà?
Được rồi. Đây là tờ rơi
cho vở kịch của tôi.
Ồ, Lily, tôi thích lắm,
nhưng ta đâu còn ở đại học
và tôi không muốn ngủ với cậu.
- Dù sao thì, nàng tiên cá...
- Này, bạn Lily mời cô ấy
đóng vở kịch này và nó sẽ hay lắm đấy.
Lily, tôi quý cậu,
nhưng ta quá già cho việc này rồi.
Bảo ai đó đến xem kịch của cậu
giống như nhờ người chở ra sân bay,
hay ngủ nhờ trên ghế sofa,
hay giúp chuyển nhà vậy.
Hãy gọi taxi, đặt một phòng,
thuê người giúp và nhắc lại theo tôi.
Bạn bè không bắt nhau
đến xem vở kịch dở tệ của mình.
Được rồi, đầu tiên,
tôi đã chọn xong, nửa trên là cá.
Thứ hai, tôi cần các cậu
phân xử giúp chuyện này.
Phải, nên chia tay đi.
Chuyện là, hồi chiều nay...
Ta nên xuống quán rượu.
Anh biết vậy,
nhưng em mặc áo len đỏ của anh
nhìn khiêu gợi quá.
Chúa ơi, sao lại kể phần này câu chuyện?
Ta sắp tới rồi.
Trời, mặt em khô quá.
Anh có kem dưỡng ẩm không?
Có, ở trong phòng tắm.
Phải dưỡng ẩm thôi!
Giữ cho khuôn mặt xinh đẹp đó luôn ẩm ướt.
Ôi, không!
- Cô ấy bị sao vậy?
- Cô ấy ghét từ đó.
- Từ nào, "ẩm"?
- Không! Nghiêm túc đấy, dừng lại!
Vậy là Ted vào phòng tắm để lấy kem...
dưỡng da mặt...
Chà, thứ này tuyệt quá.
Giờ em biết sao da mặt anh đẹp vậy rồi.
- Em nói gì vậy? Nó là của em mà.
- Không, không phải.
Vậy chắc là của Lily.
Không, không phải.
Kem dưỡng ẩm này của ai vậy, Ted?
Em gái anh.
Vậy nói cách khác,
là một cô gái anh từng hẹn hò.
Anh yêu em.
Kinh tởm.
Anh để em dùng chung
kem dưỡng ẩm với bạn gái cũ à?
Chắc là của Carla.
Mặt cô ta thật thảm họa.
Anh không nghĩ
Ted hẹn hò cô ta vì khuôn mặt.
Cảm ơn cậu, Marshall.
Cảm ơn rất nhiều.
Sao thứ đó vẫn còn trong căn hộ của anh?
Anh không biết.
Chỉ là anh quên chưa vứt đi.
Tại sao? Anh vẫn còn tình cảm với cô ta?
Phải. Anh yêu cô ấy say đắm
và cách duy nhất nhớ về cô ấy
là giữ lại một tuýp kem dưỡng ẩm
giá ba đô la.
Không phải ba đô la! Thử 14 đô la ấy.
Sao em lại làm lớn chuyện?
Vì em không muốn
dùng kem dưỡng ẩm của ả điếm nào đó!
Cô ấy không phải gái điếm.
Chà, cô ta để lại
kem dưỡng ẩm đắt tiền khắp nơi.
Nghe giống ả điếm đấy.
Anh còn giữ thứ gì của bạn gái cũ
quanh đây nữa không?
Không gì cả. Hết rồi.
Trừ cái bốt điện thoại.
Và cái đèn bàn...
và cái...
Không.
Không!
Ôi, Ted!
Câu hỏi muôn thuở.
Sau khi chia tay,
ta làm gì với những kỷ vật?
Câu hỏi à? Chẳng có câu hỏi nào hết.
Hiển nhiên là,
anh ấy phải vứt hết chúng đi.
Điều đó rõ điên khùng,
và hiển nhiên là anh sẽ không làm.
Nên bọn em đã đồng ý
sẽ để mọi người quyết định.
Phải, như ta đã làm với quần của Marshall.
Vụ án tiêu biểu năm 2005,
Lily đối đầu với cái quần Joey Buttafuoco.
Đẹp chứ?
Em rất tiếc phải nói không.
Em không muốn cô bé 16 tuổi nào đó yêu anh
- rồi bắn vào mặt Lily.
- Phải đấy!
Tôi bầu giữ lại chiếc quần.
"Xem thằng dở hơi mặc quần vải dù kìa"
là một câu làm quen tốt.
Ted.
Ted này?
Xin lỗi anh bạn, tôi cũng chọn "không".
À, nhân tiện, Bell Biv DeVoe vừa gọi.
Cả họ cũng không muốn lấy lại cái quần.
Cái quần đó cực kì thoải mái!
Giống đồ ngủ mà có thể mặc ra ngoài vậy.
Marshall, chuyện qua rồi.
Bọn này thậm chí cho cậu kháng cáo
nhưng đi với giày lính
cũng chẳng khá khẩm hơn.
Được rồi, nghe tranh luận nào.
Cậu trước đi, Ted.
Được. Thật sự thì chuyện tôi giữ đồ
của bạn gái cũ cũng đâu có gì to tát.
Ý tôi là, khi nhìn cái bốt điện thoại
trên cây dương cầm,
tôi đâu có nghĩ về Jeannie Radford,
mà nghĩ về khoảng thời gian đẹp
khi du lịch bụi tới châu Âu.
Và khi nhìn cái đèn,
tôi cũng không nhớ về Allison Moses.
Mà nghĩ về hồi nghèo túng,
khi mới tốt nghiệp,
và thật sự cần một cái đèn.
Còn khi nhìn cái gối đó,
tôi đâu nghĩ về Lauren Stein.
Mà chỉ để ý vết ố nâu vàng kì dị
và lý do nó có ở đó.
Kem que và sốt gà tây,
hai lần khác nhau.
Chà, dễ thương đấy,
nhưng từ giờ, khi bước vào căn hộ,
đây là thứ mà em thấy.
Tôi là bạn gái hồi đại học của Ted.
Anh ấy làm cho tôi 12 băng nhạc.
Anh ấy làm cho cô bao nhiêu?
Anh ấy gọi cô là "bánh ngọt" à?
Anh ấy cũng từng gọi tôi là "bánh ngọt".
Tôi ngốc lắm, nhưng ngực tôi lớn hơn cô.
Thật sao?
Em không thể nhìn vào cái gối
mà không thấy bạn gái cũ của anh á?
- Cái gối!
- Đúng đấy, Ted.
Chuyện anh vẫn còn giữ cái gối đó
thật ghê rợn và gớm ghiếc.
- Em mới ghê rợn và gớm ghiếc.
- Mẹ anh mới ghê rợn và gớm ghiếc.
- Không, em mới...
- Trật tự!
Được rồi, tôi về phía Robin.
Cô ấy là bạn gái cậu, nếu kỷ vật
làm cô ấy buồn thì cậu nên bỏ đi.
Tôi đứng về phía Ted.
Chỉ vì chuyện vẫn giữ đồ bạn gái cũ tặng
đâu có nghĩa là còn níu kéo cô ta.
Được rồi, Barney.
Quyền quyết định ở cậu.
- Tôi về phía Robin.
- Cái gì?
Ted, chỗ của cậu bừa bộn quá đấy.
Cứ như sống trong tiệm Bennigan.
Hoặc là tiệm Danby.
Gì cơ, ở Mỹ không có tiệm Danby?
Thật sao?
Vậy các cậu mua bánh mì kẹp kem
Grizzly Paw ở đâu?
Dừng lại đi, em yêu.
Bố không còn lựa chọn.
Bố đóng gọi mọi thứ
từng được bạn gái cũ tặng.
Đau đớn lắm,
nhưng không đau khổ
bằng thứ bố phải chịu đựng tối hôm đó.
New York nổi tiếng với những rạp hát,
nhưng cũng có nhiều cấp độ.
Có Broadway,
dưới Broadway,
dưới dưới Broadway,
người vô gia cư la hét trong công viên,
và dưới nữa, là vở kịch của cô Lily.
Tám tầng lầu.
Ai lại đặt rạp hát trên tầng thứ tám?
Toà nhà kiểu gì thế này?
Dựa vào mùi, chắc là nhà máy nước tiểu.
Các cậu muốn ngồi đâu?
Tôi biết mình không muốn ngồi đâu rồi.
Các cậu, bốn ghế liền nhau này!
Tôi mang theo túi
phòng trường hợp ai muốn nôn mửa.
Thôi nào, sẽ không tệ vậy đâu.
Không ư? Được thôi.
Ta là Thịnh Nộ!
Ta là Tham Lam.
Ta là Thịnh Nộ...
Đố Kỵ!
Tôi phải đi khỏi đây.
Đừng, không được. Cậu phải ở lại.
Đây là bộ mặt của Chủ Nghĩa Tiêu Thụ.
Ôi, Chúa ơi. Ted là một phần của vở kịch.
Chào Tham Lam, Thịnh Nộ...
Đố Kỵ...
và Chủ Nghĩa Tiêu Thụ.
Ta...
là bố các ngươi...
nước Mỹ!
3 TIẾNG SAU
- Này!
- Này.
Em yêu, thật là tuyệt vời.
Đúng vậy, tôi không hề biết
Tham Lam là kẻ giết người.
Và khi bắt đầu kịch lồng trong kịch,
tôi kiểu như:
"Giờ mới thực sự nhập cuộc đây!"
Ôi chao, Lily, dở tệ!
Barney!
Gì chứ? Nó thật kinh khủng.
Ý tôi là, nào.
Mọi người đều thấy vậy, phải không?
Này, xin lỗi. Tôi nói thật thôi,
vì cậu biết đó, chúng ta là bạn.
Không, bạn bè nên giúp nhau thấy tốt hơn.
Họ khuyến khích và ủng hộ lẫn nhau.
Bạn tốt là phải thế.
Đúng, nếu như cậu là Xì Trum.
Cậu biết đó, nếu cậu diễn kịch,
thì tôi sẽ ngồi xem trọn vẹn
và sau đó khen ngợi cậu.
- Ồ, thật à? Cậu sẽ làm vậy sao?
- Phải.
Sai lầm rồi, Aldrin, sai to rồi.
Ta sẽ bắt đầu phần hỏi đáp với đạo diễn,
chính là tôi,
trong năm phút nữa, tại đây.
Anh có tin nổi Barney nói vậy
về vở kịch của Lily không?
Anh biết. Cậu ấy vô duyên quá.
Dù vở kịch cũng dở thật.
Ôi, Chúa ơi, quá dở luôn.
Ôi, Chúa ơi, nhà anh bị trộm!
Không.
Tất cả đồ đạc đều của bạn gái cũ sao?
Anh không tự mua gì cho mình à?
Biết nói gì đây?
Bạn trai em chất mà.
Và đáng ra chuyện nên kết thúc ở đó.
Nhưng ngày hôm sau...
Em biết đó, lúc đầu anh rất khó chịu
về chuyện phải bỏ hết đồ.
Nhưng thấy em vui như vậy cũng đáng mà.
Giống như
khi em miễn cưỡng quan hệ với anh
lúc em đang mệt.
Chính xác. Đôi khi ta phải
hy sinh vì đối phương.
Freckles...
Freckles, ngồi xuống, đúng rồi.
Vậy em không giữ
thứ gì bạn trai cũ tặng à?
Không.
À, trừ mấy con chó.
Vậy là anh phải vứt hết
mọi thứ từ các mối quan hệ cũ
vì em không giữ
bất kỳ kỷ vật gì ngoại trừ...
Năm con chó này từ đâu vậy? Ồ, đúng rồi.
Từ những mối tình trước của em.
Ý anh là gì vậy, Ted?
Nhớ lúc em nói em đến căn hộ,
và chỉ thấy toàn bạn gái cũ của anh không?
Gì cơ, vậy khi anh nhìn mấy con chó,
anh chỉ thấy bạn trai cũ của em sao?
Ngoan lắm.
Giờ thì đúng vậy.
Thật nực cười.
Anh tưởng em nói đã vứt hết
mọi thứ mà bạn trai cũ tặng.
Đúng mà, nhưng trừ lũ chó.
- Em nói là mọi thứ.
- Nhưng không phải vật sống.
Đi mà nói với
cây xương rồng hiếm Bolivia anh đã vứt.
Những thứ có nhịp tim có thể giữ lại.
Mày thích chứ?
Pickles, nhặt bóng đi.
Nhặt bóng đi.
Thừa nhận đi.
Em hơi đạo đức giả
khi bắt anh phải vứt hết mọi kỷ vật.
Vậy giờ anh muốn em làm gì, Ted?
Bỏ rơi lũ chó à?
Đoán xem bọn tôi đã làm tư thế nào.
Đúng vậy. Anh muốn em bỏ lũ chó.
Không.
Thật sao? Vậy hãy đem ra để nhóm phân xử,
nhưng cơ hội của em không nhiều đâu.
Cô ấy sẽ không bỏ lũ chó.
Cậu bị làm sao thế?
- Ngay cả tôi cũng không làm vậy.
- Phải đấy!
Cậu có thể bảo người ta bỏ con kỳ nhông
sau khi nó bậy vào tóc cậu,
nhưng không phải chó của họ.
Anh nhớ Jebediah.
Suýt thì quên.
Tờ rơi cho vở kịch mới của tôi.
Hài hước đấy.
Không phải đùa đâu.
Đó là vở độc thoại của tôi
công diễn vào tối mai.
Mặc dù nó rất dở và dài lê thê,
nhưng mong các cậu sẽ đến
vì chúng ta là bạn tốt.
Ồ, bọn này sẽ tới.
Trừ khi cậu muốn thừa nhận là mình đã sai.
- Không bao giờ.
- Tốt.
Được rồi, tôi phải đi diễn tập đây.
Suýt thì quên.
Mang áo choàng nhé.
Ba hàng đầu sẽ bị ướt.
Em xin lỗi đã không kể với anh
về nguồn gốc lũ chó.
Anh xin lỗi vì bắt em bỏ chúng.
Chuyện đó thật nực cười.
Vậy chúng ta ổn chứ?
Ừ, tuyệt là đằng khác.
Và bố nghĩ mọi chuyện đã ổn,
nhưng giống như
trong màn thứ bảy vở kịch của cô Lily,
Sự ganh tị xấu xa lại trỗi dậy.
Ồ, phải đấy cưng, đúng chỗ đó.
Anh bạn này, tôi muốn tè.
Xin lỗi, anh phải đi đây.
Cậu ấy thật sự
gặp rắc rối với chuyện đó nhỉ?
Ừ, đúng vậy.
Làm tôi nghĩ đến việc nên bỏ lũ chó.
Có lẽ tới lúc gửi chúng đến trang trại.
- Cậu định giết lũ chó à?
- Không!
Trang trại thực sự ấy.
Dì của tôi có một trang trại ở ngoại ô.
Tạ ơn Chúa.
Nếu tôi là năm con chó,
tôi thà sống trong một trang trại
còn hơn là một căn hộ ở Brooklyn.
Phải.
Tôi có thể thăm chúng vào cuối tuần.
Ở đó dì tôi rất cô đơn.
Chỉ có dì và bạn gái, Betty.
Ồ, hoàn hảo rồi. Họ yêu chó mà.
"Họ"? Ý cậu "họ" là sao?
Những người ở ngoại ô.
Nhìn kìa, bắt đầu rồi.
Em có chắc sẽ ổn không?
- Ý anh là, em biết việc này sẽ...
- Em biết.
Nhưng em sẽ ngồi xem trọn vẹn,
rồi sau đó sẽ khen ngợi vài câu.
Anh biết sao không?
Vì bạn bè phải như vậy.
Ẩm.
Đó là 40 phút đầu buổi diễn của Barney.
Và bọn bố chịu đựng
chuyện này suốt 20 phút.
Tôi phải đi bơm nước.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Vở kịch chưa hết đâu.
Anh chưa bao giờ
được mời lên sân khấu diễn kịch.
Và sau đó ngày càng dị hơn.
Cảm xúc.
Bên trong.
Ôi, không!
Và khi vở kịch không hấp dẫn...
Được rồi! Dừng lại!
Cậu thắng. Được rồi.
Barney, xin lỗi vì bắt cậu
đi xem vở kịch của tôi.
Cảm ơn, Lily.
Cậu có gì muốn nói
về buổi biểu diễn của tôi không?
Không.
Không, tôi không có gì tốt đẹp để nói cả.
Cậu đúng đấy, Barney.
Đi tới quán rượu thôi.
Phải! Tôi thắng rồi!
Tôi yêu chiến thắng!
Ôi, Lily.
Mới chỉ là màn khởi động thôi!
Các cậu mà biết có gì trong màn hai...
Chà, tôi đoán là khá kinh khủng,
nên ta đi thôi.
Khá kinh khủng thôi à?
Phải gọi là đỉnh cao của kinh khủng.
Dở theo kiểu thiên tài.
Ước gì các cậu được xem.
Được rồi, sao cũng được.
Ý tôi là, màn hai
chính là một bước đột phá.
Tiết lộ trước. Người máy biết yêu.
Như thế này thì sao, Barney?
Bọn tôi sẽ ở lại
và xem nốt vở kịch của cậu?
Thế thì xác định đi.
Năm, sáu, một, hai.
Vậy là bọn bố để Barney tra tấn
thêm một tiếng rưỡi nữa
vì đó là điều bạn bè nên làm, có lẽ vậy.
Chào.
Chào, em đi đâu vậy? Anh gọi em lúc nãy.
Em đã gửi lũ chó cho dì em.
- Em làm gì cơ?
- Đúng vậy.
Chỉ vài tháng xem sao thôi, nhưng...
em nghĩ vậy là tốt nhất.
Ôi trời.
Ta vào trong được chứ?
Đừng. Tới quán rượu nào.
Sao vậy? Ở trong có gì à?
- Sàn nhà biến mất rồi.
- Gì cơ?
Ừ. Anh mang đi sửa rồi.
Lời nói dối tệ quá. Anh chuồn đây.
Anh không biết em sẽ bỏ lũ chó!
Anh nói đã vứt toàn bộ rồi mà, Ted!
Các con, đây là trận cãi vã tệ nhất
mà bố và dì Robin từng có.
Nó kéo dài hàng giờ đồng hồ
rồi bọn bố bắt đầu quay cuồng
và quên luôn mình cãi nhau vì điều gì.
Bố và dì cãi nhau lâu đến nỗi,
đông qua hạ tới ngoài cửa sổ.
Lịch treo tường bị thổi bay.
Thật điên cuồng.
Nhưng sau cùng,
và bố cũng không biết bằng cách nào,
nhưng bằng cách nào đó,
cả hai đã đến nước này.
Ta thật sự làm thế sao?
Ừ.
- Bọn tôi sẽ ở chung!
Cảm ơn cậu!
Người máy tìm thấy tình yêu
Làm rối tung bảng mạch
Phần mềm bị tấn công
Máy nướng bánh mì à
Em là người duy nhất tôi yêu
Hai, ba, bốn.
Hết màn hai.
Tuyệt vời.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Khuất Như Phong